ողջունում է ստորեւ հինգ տեխնոլոգիայով, սակայն
մենք եւ այս երեկո մենք լինելու ենք
ստուգելով այս ազնվամորու պի 3-ը `որպես
Plex Media Server այժմ անցյալ շաբաթ ես դրել եմ այն
անցյալ շաբաթ մենք այն սահմանեցինք Սաֆա եւ ես
կառուցել այն, եւ նա այստեղ է
սենյակի միջով անցնում ենք այնտեղ
այն կապված է USB Flash Drive- ի հետ
plugged մեջ դրա մենք gonna իմանալ, թե ինչպես է այն
աշխատում է ինչպես օգտագործել այն, թե իրականում
մեր լրատվամիջոցներին հասնելու համար մենք բոլորս կսովորենք
դրա մասին մենք կտեսնենք, որ այն ապրում է
գործողություն հենց այստեղ 5- րդ դասի մասին
մնում է սա 5-րդ դասարան
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]
մի կենդանի ձայնագրությունը, որը վստահելի բոլորը 82
ամուր պետություն կրիչներ Քինգստոնի կողմից
տեխնոլոգիան վերակենդանացրեք ձեր համակարգիչը
բարելավված կատարողականություն եւ հուսալիություն
ավելի քան ավանդական կոշտ սկավառակների հետ
Kingston SSDs դասի 5 հեռուստաալիքները ապրում են
Telestream- ի մետաղալարով եւ արագաշարժությամբ
streamer մեղեդի ամեն շաբաթ ռոի Kodi- ում
Plex եւ այլ HLS տեսախցիկների համար
տեղական շոուների ժամանակ այցելեք 5-րդ կարգի հեռուստատեսություն
5-րդ կարգի հեռուստատեսությունը տեխնոլոգիայի անդամ է
podcast ցանցը, եթե դա տեխիա է
cat5 Հեռուստատեսություն սլաքը TPN եւ միջազգային
ինտերնետային հեռարձակողների միավորում
cat5 հեռուստաընկերության բլոկը ia IB- ում
Բարի գալուստ շոուի 5-րդ դասարան
տեխնոլոգիան TV մենք ստացել մի մեծ մեկը
Ջեյֆի համար նախատեսված պլանավորումը, դուք հեռու եք վերջին
շաբաթվա շատ է երկու շաբաթ է, որ դա ճիշտ է, yeah
բայց անցյալ շաբաթ, մասնավորապես, ես մտածում եմ
քանի որ անցյալ շաբաթ մենք ազնվամորի ենք վերցրել
Pi 3 այո, եւ մենք կառուցել plex սերվերի I
այնքան անհամբեր սպասում էր այստեղ լինելուն
իմ ընտանիքը հիվանդացավ, եւ ես պետք է տուն մնամ
է հոգ տանել նրանց մասին, այնպես որ, ես սիրում էի նայում
դրվագը դրանից հետո դրվագ 459-ը
Դուք հիշում այստեղ լինելու
երբ մենք նախ այրեցինք Plex- ին
Ազնվամորու Pi 3 այո դա նորարարություն էր
cuz, PI 3 պարզապես դուրս եկավ եւ հե
Դուք կարող եք օգտագործել այն որպես plex լրատվամիջոցների սերվեր
մմ-hmm, ով ունի սենյակ սա ինչ դուք պետք
սենյակի համար, ձեր ցանցում ես այո եմ
Այդ գիշեր տուն գնացի եւ դրա մեջ դրեցի
դա զարմանալի էր եւ օգտագործում եք
այն երբեւէ
երբեք այնտեղից այնտեղ միշտ մռայլություն ունես
այնպես որ ինչ է տեղի ունեցել, չնայած Ջեֆը ես եմ
խոսեց Սաշային անցյալ շաբաթ Debian- ի մասին
թարմացվել է այո ձգվում է plex
լրատվամիջոցների սերվերը թարմացվել է նոր
տարբերակը , որն ավելի լավն է, քան մենք
առաջին հերթին այն ետ բերեց գրեթե երկու տարի առաջ
եւ ես ստեղծեցի այն, ինչ կոչվում է Plex PI
եւ Plex PI- ը անվճար ներբեռնում է Plex- ում
Pi հանգիստ եւ երեկո մենք իրականում գնում ենք
անցյալ շաբաթ մենք նայեցինք, թե ինչպես
սահմանել այն, թե ինչպես տեղադրել այս շաբաթ
Մենք gonna նայում, թե ինչպես պետք է օգտագործել այն մեզ
այնպես որ մենք տեսնում ենք Plex- ը առաջին անգամ
երբեւէ մեր շուրջը շատ բաներ ունենք
այնքան շատ բաներ մեր առջեւ ես ունեմ
DVD- ի բլոկը, ինչ ես ուզում եմ
դիտարկելու թեեւ ես գիտեմ, որ դա մի քիչ
դժվար է հիմա, բայց այստեղ ճիշտ է
տես, թե իմ ձեռքը հետեւում է իմ մոնիտորին
ահա իմ ազնվամորու պի 3 պրոցեսը
Pi- ը եւ ես պարզապես միացված է USB- ում
flash drive- ը դա իմ ստանդարտ USB- ն է
flash drive, որ ես կրում եմ իմ գրպանում
այն բեռնված է լիքը stuff, բայց ես որոշ բաներ եմ տեղադրել
տեսանյութեր այնտեղ, ok ok Ես որոշ երաժշտություն վրա
այն, ինչպես նաեւ այն պատճառով, որ ես նշեցի, անցյալ շաբաթ
Սաշան, որ մենք կարող ենք երաժշտություն դնել մեր պլեքսի վրա
սերվերը ճիշտ այնպես, որ ես Մեծ Բրիտանիայի հեռուստատեսության մեծ երկրպագու եմ
ցույց է տալիս այո հեռուստատեսային շոուներ շատ տարիներ առաջ, oh
այո այո այո
լավ է, որ Քելսին եւ ես որպես խնդիր
Այն փաստը ցույց տվեց, թե ինչպես պետք է պատճենեք ձեր DVD վրա
m4v ֆայլերը, որոնք փոխակերպում են ձեր DVD- ներին
վիդեո ֆայլեր accreta
այնպես որ ես արել եմ , որ ստացա ստացա
stella սեզոն 5 եւ սեզոն 4 mm-hmm Ես
ստացել Trollied Ես չեմ լսել, որ
3-րդ սեզոնն ես փոխառում ես
ընկերական մրցաշրջանում 4 լավ, այնպես որ դրանք պարզապես են
այնպես որ ես ուղղակի գրավեցի իմ չորս եղանակները
սիրված շոուներ այստեղ իմ սիրած մի քանիսն են
ցույց է տալիս Բեքը եւ ես իսկապես վայելում եմ Մեծ Բրիտանիան
կատակերգություն, եւ ես մի ֆիլմ ունեմ մի կողմում
շատ զվարճալի մեծ ֆիլմը չի համապատասխանում իրականությանը
Երեխաների համար ես ունեմ Josh Turner CD- ն
լավ երաժշտություն եք հիշում այս տղաները ես
գիտեք, որ դրանք դադարեցվել են, հիմա չեք կարող
գնել դրանք թիրախ կամ նման բան, որ
բայց դա այնպիսին էր, ինչպիսին որ նրանք նայեցին
Ես արել եմ, ես միայն պատճենել եմ
ներսից կրկնօրինակված եւ ես պատճենեցի ա
մի քանի դրվագներ
ինչ որ գցում է այստեղ, մեկն է իմ
սեզոնները ես ստացել եմ բոլորը, պատճենեցի ա
դրանցից յուրաքանչյուրի մի քանի դրվագներ
DVD- ն օգտագործելով ձեռքի փական, այնպես որ ես ստացել եմ
ովքեր այդ USB ֆլեշ կրիչում են, որ մենք
կարող է ցույց տալ, թե ինչպես պետք է ստեղծեք ձեր գրադարանը
ժամանակին լավ պատրաստվիր տեսնել այն, թե ինչպես է դա
արել եմ, այո, լավ, որպեսզի դա անեմ
դուք պետք է ունենաք Plex PI 1.2 մեկին
նավահանգիստն ավելի բարձր է , քան մեկ կետը
ազատման առաջին շաբաթվա ընթացքում Plex- ը
1.1 անցավ անցյալ շաբաթ, այո, հետո
այդ շաբաթվա ընթացքում Plex Media Server- ը
թարմացվում է այնպես, որ այն կոտրվեց
ամեն ինչ
պատկերացնում եք, որ հազարավոր ենք
ներբեռնումները, անցյալ շաբաթվա իրավունքը եւ այլն
այնպես որ դուք գիտեք, որ ֆորումը դառնում է շփոթված
մարդիկ ասում են, որ չեմ կարողանում իմ լրատվամիջոցներին մուտք գործել
USB ֆլեշ կրիչը այնքան ճկուն է, որ մեկ Flexible PI- ն է
1.2 ամրագրում է, որ լավ է, այնպես որ ես ստացել եմ իմ
laptop իմ առջեւ, եւ դուք նկատել
ինչ ես պատրաստվում եմ անել ամեն ինչ
պատրաստվում է արել իմ վեբ բրաուզերի միջոցով
այնպես որ Kay- ն դա կարող է անել, միացնելով a
ստեղնաշարի եւ մկնիկի մեջ ձեր Plex PI- ում
եթե ուզում ես, բայց չես անի
որ դուք պարզապես կարող եք մուտք գործել այն ցանկացածից
ձեր սարքերը, որպեսզի ձեր նստարանի հարմարավետությունը
եւ անել այն, այդ կերպ, այնպես որ ես եմ gonna ցատկել
մեր համակարգչի համար, եւ ես գիտեմ, որ ես եմ
կարծում եմ, ես գիտեմ, որ դա 192.168.0.1 o5: 30
մինչեւ 400 կտտացրեք վեբ եւ իմ IP հասցեն
չի փոխվել եւ ֆանտաստիկ է
քանի որ մենք ունեինք որոշ խնդիրների առաջ է
ցույց տալ, որտեղ մենք ստիպված էինք վերսկսել երթուղիչը
մի քանի անգամ եւ ամեն ինչ
թույլ տվեք պարզապես գրավել IP հասցեն
կարող է դա անել, եթե ես ունեի Plex PI- ը
միացված է HDMI- ին, ուղղակի այնպես, որ ես
կարող է տեսնել էկրանը, ապա կարող եմ պարզապես
գնալ եւ մուտքագրել IP Rae եւ տեսնել IP տարածք
անսպասելի է, թե ինչպես եմ դա տանը
ինչպես նաեւ այո, քանի որ ես նկատի ունեմ
Ես հասկացա, որ ազնվամորու PI- ն դուրս է գալիս
այլ վայր, որ կարող ես ինձ մոտ
Ուղղորդիչը լավ է, եւ ես միայն այդ միջոցով
ցանցի մուտքն այն ղեկավարում է Լի եւ այլն
դա շատ ավելի հեշտ է անել այո, ես նայում եմ
ցանկացած համակարգչում կարող եմ մուտք գործել եւ զբաղվել
այդպիսով ես կարող էի նստել հյուրասենյակում
իմ համակարգչի վրա, եւ ես սիրում եմ նաեւ ձեզ
կարող է այն մուտք գործել ցանկացած սարքից, այո իմ IP- ն
աճել է, ուստի հիմա 106-ն է
գումար , ես ուղղակի ստուգեցի DHCP լողավազանը
իմ հռետորությունը ես չգիտեմ, եթե գիտես
սա էր, որ դուք այդպես չէիք գործել
գուցե դու չգիտես, բայց ես ունեմ
հասանելի է իմ Plex PI հեռակա oh yeah
նրանք ստացել են այն, բայց դուք ունեք Plex
անցնել
Ես այժմ Plex անցնել հաշվի առնել, որ դա
առեւտրային բան, որ դուք պետք է վճարեք
լրացուցիչ այդ հատկանիշի համար, թե ինչն է ձեզ համար
կարող է թողնել շնորհակալություն, որ կարող ես դա անել
Plex PI- ը դա անելիքների ցանկում է
դուք կտեսնեք, որ իրականում կա a
առաջիկա թողարկումում
ինչը թույլ է տալիս անել
որ առանց վճարելու համար Plex
անցնել oh լավ լավ եմ անում հիմա, որովհետեւ ես
վճարելու համար, բայց դա իսկապես հաճելի է լինել
քանի որ ես գիտեմ, թե ինչպես պետք է ներս մտնել
միջոցով ոստայնում դա հաճելի է կարողանանք
որ դա հեռակա է, որովհետեւ համոզված եմ
Ես հեռու եմ աշխատանքից, ամեն անգամ, այո
կինս զանգահարեց ինձ, yeah այստեղ է հյուրանոցում
եւ ուզում եք լավ դիտել ձեր այո
դիտելով մեզ, այլեւ մեր Plex- ը իջավ
եւ այդպես էլ մի բան կար
backend, որը չի աշխատել մեկի հետ
ֆայլեր այո, այնպես որ ես կարողացա հեռակա մուտքագրել
գործի մեջ, կատարյալ
ընկույզ եւ հաստոցներ այո հենց այն
տունը զարմանալի էր, ես սիրում էի այն
լավ հիշում եք անցյալ շաբաթվա գործողությունները
Ես ստեղծել այս, եւ դա այն է, ինչ մենք տեսանք, այնքան
որպեսզի ստանալ այստեղ, որ ես պետք է
իմանալն էր իմ plex- ի IP հասցեն
սերվերը, որն իմն էր փոխվել
192.168.0.1 o 6 ապա այծի կետ 3-ը
400 , որը այն վազում է նավահանգիստը
եւ հետո կտրեք վեբը, ուստի ես եմ
փաստորեն, այս միջոցով իմ միջոցով
Morpberry Pi- ը այնուհետեւ վերահղում է այստեղ
App plex TV- ին առաջին անգամ ես վազում եմ
քանի որ դա ինձ հարկավոր է մուտք գործել այնպես, եթե դուք
հաշիվ չունեք, որը կարող եք ստեղծել մեկ
այնպես որ դուք պարզապես կշարունակեք
սակայն ուզում ես, բայց եթե արդեն
ունեք հաշիվ, որը դուք չեք ստեղծել
մեկը իմ դեպքում ես արդեն ունեմ, այնպես որ ես եմ
պարզապես մտադիր է մուտք գործել այնպես, որ այն գոննան
թույլ տվեք ինձ այդպես հենց առաջին անգամ ես
Ես վազում եմ այն , ինչ տեսնում եմ իմ Plex- ում
PI Ես պարզապես կատարել այդ ամբողջական էկրանին, որպեսզի
որ մենք չունենք բարը
վերեւում, այնպես որ դա ինձ ասում է, որ plex media
սերվերը աշխատում է համակարգչում
դուք տեղադրել ձեր բոլոր լրատվամիջոցները, ապա Plex
scans ձեր մեդիա ինքնաբերաբար կազմակերպում
այն կազմում է մի գեղեցիկ խաղալ ձեր լրատվամիջոցները
ցանկացած էկրանի հետ plex ծրագիրն այն լավ է ստացել
Այժմ սա առաջին անգամն է, երբ ես երբեւէ
կապված այս հատուկ Plex plex
կարկանդակ օրինակը, որը լեզվական թրթուր է
Ես երբեւէ լսել եմ, այո, այո
ատյանի ok ուստի այն ինձ հարցնում անել ձեզ
ցանկանում եք գրանցվել , այսպես ասած, պլեկս անցնելու համար
որտեղ կա այո, դուք կարող եք դա անել բջջային հեռախոսի համար
համաժամեցում եւ ֆոտոխցիկի վերբեռնումներ, որոնք զով են
որ թույն առանձնահատկությունն ամպ sync, բոլորը
որ նման կազմի կա, կա նաեւ որոշակի
մեծ բաներ այստեղ
հիշեք, Plex- ը բացարձակապես անվճար է
այո Plex PI- ն բացարձակապես անվճար է
Ձեր հաշվին աննշան է մմ-հմմ
ճկուն անցքն է նպաստելու ձեր ճանապարհը
plex լրատվամիջոցների սերվեր, որը դուք գիտեք, թե ոչ
pi, այն ամբողջովին այժմ պատրաստվում է Plex yes
թե որքան արժե ձեզ մեկ ամսվա ընթացքում ախ ես
վճարել կյանքի համար, հենց այդպես
դուք ստանում եք այն կյանքը, որը դուք վճարում եք դրա համար
երբ դուք արել եք, այո, ապա դուք ստանում եք
բոլոր հատկությունները, եթե դուք բացարձակապես
հակառակ այս գումարի ծախսմանը
հենց հիմա, եւ դուք պարզապես ցանկանում եք դա անել
դուք կզգաք, որ պարզապես ոչ մի տարբերակ չկա
առաջ գնալ, ուր է դա անել
ազատ իրավունքը
եւ հենց այստեղ է X X X- ը
նուրբ yeah Ահա այնպես որ հիմա մենք արել այնքան
ինչ մենք ուզում ենք զանգահարել մեր նոր սերվեր
Ես պարզապես կփորձեմ այս Plex PI- ին կամ ձեզ
կարող եք անվանել այն, որ դուք գիտեք Ֆերգյուսոնի ընտանիքին
սերվերի գերծանրքաշային երջանիկ ժամանցային մեդիաները
իմ տանից դուրս իմ լրատվամիջոցներին մուտք գործելու համար
Ես կփորձեմ թողնել, որ ստուգեմ, բայց
հիշեք, որ չի պատրաստվում աշխատել առանց
ա Plex լեռնանցքը այս պահին Հաջորդ հիմա ինչ
դա անում է այն, որ իմ պրոֆիլը ստեղծվեց
այո , հիշեք, որ միակ բանն է
Ես անցյալ շաբաթից այլ կերպ եմ արել
բացառությամբ 1.2-ի արդիականացման
plugged in my USB flashdrive mm-hmm I
չունենալով այն, ես չունեի
Ինչպես ստեղծել ցանկացած FS tab գրառումներ ոչինչ
այնպես որ ես ուղղակի ընդհանրապես այդպես էի
հիմա, եթե ես գնամ ավելացնել գրադարան, սա իմ առաջինն է
քայլ առայժմ հայտնի չեն տեսանյութեր
Ինչպես plex այնպես որ ես պետք է սովորեցնել այն, որտեղ իմ
ֆայլերը թող սկսեն ֆիլմերից
այդ գրադարանի տեսակի կարեւոր են ok
ինչ ես անում եմ, չեմ ուզում ասել, որ ուզում եմ
Այս ֆիլմերը զանգահարելու համար ես պատմում եմ այն
դրա դասակարգումը ֆիլմ է կամ ա
Հեռուստատեսային շոու կամ երաժշտություն, կամ իմ լուսանկարները կամ այլ
տեսանյութերը նման կլինեն տնային ֆիլմերի համար
օրինակ ` ճիշտ է եւ դա կարեւոր է
ճանաչել, որ դա է
դասակարգումը, քանի որ այն պատրաստվում է
վերահսկել, թե ինչպես է Plex- ը մեկնաբանելու համար
բովանդակություն այո, եթե դա ֆիլմ է, այն կանդրադառնա
վարկանիշի համար այն կանդրադառնա
ֆիլմի նկարագրությունը ինտերնետում
Տվյալների բազան կպահանջվի
արվեստի ստեղծագործությունները եւ այդ բոլոր իրերը եւ այլն
նկարագրությունը ֆիլմի մասնակի այո, եթե
դա հեռուստատեսություն է մյուս կողմից
gonna փնտրում սեզոնի 1 դրվագ 1 սեզոնի
2 դրվագ 1 սեզոն 2 դրվագ 2 եւ 3 եւ
այդպես շարունակ
եւ ապա այն մտադիր է դարձնել այն
մենյուի համակարգ, որը համապատասխանում է
հեռուստատեսային շարքը, որտեղ կարող եք ընտրել
սեզոնը ընտրում է դրվագը եւ հրում
խաղալ, եթե դա տան ֆիլմ է, ապա այն գիտի
որ դա այլ տեսանյութեր է
ապա գիտի, որ չի գտնի
ցանկացած այդ տեղեկատվության առցանց իրավունքը
այն ստեղծում է նիշք, որը հիմնված է
տեսանյութի բովանդակությունը եւ պարզապես այն անվանումներ
ինչ էլ լինի ֆայլի անունը
կարեւոր է հանձնարարել ճիշտ այդպես
մենք պետք է սկսենք ֆիլմերից, որովհետեւ
Ես կողքից ծափահարեցի, այնպես որ ես սեղմեցի
ֆիլմի վրա, այնուհետեւ հարվածել թղթապանակներ կամ
Հաջորդ, այնպես որ ես պարզապես gonna click Սեղմեք թղթապանակներ
եւ այնուհետեւ թերթեք իմ մեդիա թղթապանակին եւ այնուհետեւ
դուք կտեսնեք, թե իմ 128 գիգաբայթ արտաքին
flash drive- ն արդեն հայտնաբերվել է
կարող է լինել USB կրիչ, որը կարող է լինել
դա մի մեծ գաղափար է , որը ունենալու է
արտաքին կոշտ սկավառակ, այնպես որ դա ոչ
պահվում են Ձեր SD քարտում
Pie-ya, եւ ապա այդպես դուք կարող եք
անվտանգ փակեք ձեր Plex Pi- ի անջատումը
որ կոշտ սկավառակը բեռնված է ավելի շատ տեսանյութեր yep
եւ ապա միացրեք այն իր հերթին
Դուք լավ եք գնալ այն ավտոմատ կերպով
այդպիսով հայտնաբերել գրադարանում նոր իրերը
Ես կփորձեմ գաղտնագրել իմ 128 գիգաբայթ
Drive- ը եւ տեսնում եք, սա նման է քշելու
որ ես օգտվում եմ շոուի համար, դրա դրվագները
եւ ամեն ինչ, հետո ես էլ եմ
ստեղծել է Plex demo ֆայլերի թղթապանակը
այդ թղթապանակում ես ստացել եմ մի թղթապանակ
ֆիլմեր եւ այլն, եւ ես սիրում եմ իմ ֆայլերը պահել
կազմակերպված, եւ դա օգնում է ինձ, երբ այն ավելացնում եմ
Plex- ին տեսնում եք, որ այն հայտնաբերվել է
այնտեղ կա մի տեսահոլովակ, ուրեմն ես գոննա եմ
պարզապես ավելացրեք, եւ ավելացրեք
թղթապանակը ոչ թե այն ֆայլը, որը ճիշտ է
ավելացնելով ֆիլմերի թղթապանակը իմ վրա
քշել, այնպես որ, եթե ես unplug որ ֆլեշ վարել այն
կորցնում է այն, ճիշտ է այն կորցնում է դրան
ապա ես այն ետ կփակեմ, եւ ետ է
նորից այնպես պահել, որ մտքում, ինչպես նաեւ
այս Drive- ը միշտ պետք է կապված լինի
այս սարքի, եթե դուք ուզում եք, որպեսզի կարողանանք
դիտելու դրանք, կարող եմ սեղմել ավելացնելու գրադարանը
կամ ես կարող եմ գնալ առաջադեմ եւ զարգացած
կասեն, դուք գիտեք, թե ինչ անել, ձեզ ինչ այլ
ընտրանքներ եք ուզում անել
Դուք ցանկանում եք ցույց տալ հավաքածուն եւ այլն
այլ իրեր ցանկանում եք օգտագործել Plex- ը
Մեդիա սկաների համար, հավանաբար, պարզապես կարող եք
սեղմեք ավելացնել գրադարանից եւ պարզապես թողնել բոլորը
այս պարամետրերը, ինչպես նրանք են, բայց դա
հետաքրքիր է տեսնել, թե ինչ տարբերակներ
հասանելի են այնտեղ, ես կցանկանայի ավելացնել
գրադարանը եւ այն ասում է `դա սկանավորում է
ֆիլմերը արդեն կողմնորոշվել են
Plex PI- ն տեսնում է, որ ներքեւում
մետատվյալների ներբեռնումն այն կողմում է
անում, որ բոլորը հետին պլան ես կարող եմ
սեղմեք ավելացնել գրադարանից եւ շարունակեք անել
այլ բաներ էլ ավելացնենք մեր հեռուստահաղորդումները եւ այլն
Կարող եմ ասել, որ ես կարող եմ ինչ-որ բան անել
զանգիր, եթե ուզում էի այդքան կազմակերպված լինել
Ես կարող եմ դա անվանել հեռուստատեսային կատակերգություն եւ ես
կարող էին ունենալ հատուկ թղթապանակներ
կազմակերպված կատակերգության հետ, որպեսզի այն ավելին լինի
ինձ համար կազմակերպված այսպես, այս դեպքում ես
պարզապես գնալ t v- ցույց է տալիս թղթապանակներ ավելացնել
լրատվամիջոցների համար իմ 128 գիգ drive drive- ը գնում է
ներքեւ իմ plex դեմո ֆայլերը եւ այնտեղ
Ես կցանկանայի, որ հեռուստաընկերությունները ճանաչվեն
որոշ թղթապանակներ, որպեսզի կարողանայի սեղմել ա
թղթապանակը, բայց ես միայն կստանամ այդ մեկը
ցույց տալ, որ ցանկանում եմ այս ամենատարածված հեռուստատեսությունը ցույց տալ
թղթապանակ եւ ես կցանկանայի ավելացնել Ավելացնել եւ
ապա ավելացրեք գրադարան, այժմ դիտելու դիտում
ինչ տեղի է ունենում ներքեւում
Plex PI- ում սկանդալային համընկնում է Բրիտանիան
եւ դա gonna սկսել բեռնելիս է
դրանց համար մետատվյալները թողեք մի քանի երաժշտություն ավելացնենք
այնպես որ ես էլ ժխտեցի այս սկավառակը, որ ես ունեմ
ստացել այստեղ Ջոշ Turner CD Այնպես որ, եկեք
Զննել լրատվամիջոցներին , մեր շարժման մեջ
կրկին ուզում եմ լավ բաներ պահել
այնպես որ ես ոչ միայն չունեմ
թղթապանակ ամեն ինչի համար, ես ստացել եմ իմ երաժշտությունը
երաժշտություն կոչվող թղթապանակում, ապա ավելացնում եմ
որ հիմա ինչ- որ երաժշտություն ինչ կտա
Ցանկանում եք անել, որ ուզում եք ստեղծել
Պրեմիում Plex գրադարան կամ ցանկանում եք
պարզապես ստեղծել նորմալ հիմնական երաժշտական ​​գրադարան
ինչ ես ուզում եմ անել դա
ազատ եւ ինչ անել, ես ուզում եմ անել, ներառում է
վերահսկիչ ապարատը
օգտագործել ներդրված պիտակները կամ այն ​​սկանավորել
ինտերնետից, որ լավ է եւ այլն
ապա դուք ունեք last.fm պարամետրերը կարող եք
հոսք այս ամենը ձեր սարքերին
տեսակ կազմի Ավելացնել Ահա հիմա ես ստացել մի քանիսը
տնային տեսանյութեր այո II պարզապես տեսա այո
դու փակել ես այնտեղ կա
այն առանձնահատկությունը , որը կներկայացնեք , թե որտեղ եք գտնվում
ալբոմը բացարձակապես հիմա, որ ամեն ինչ կոկիկ է
մի անտեսում, որտեղ դուք գտնվում եք տեսանյութերում
որտեղ ես գտնվում ես, այո, ես այդպես չէ
Սուրբ Ծնունդ ժամանակ մեր Սուրբ Ծննդի հետ
երգացանկ հազարավոր պատահական երգերով
լավ է, որ հիշում է, թե որտեղ ես դու
դա մեծ փոքր հատկություն է
բացարձակապես
եւ մեր սերիան, եթե մենք կարողանանք ձեզ
պատկերացրեք, թե որտեղ եք գտնում
Այո, այլ շարքեր, որոնք այնքան հին դպրոց են
Ես կփնտրեմ այս տունը կոչվող տուն
Տեսանյութեր եւ մենք կցանկանայինք ավելացնել թղթապանակներ
թերթիկների համար, եւ դուք նկատում եք
իմ վարորդին ես նաեւ թղթապանակ ունեի
կոչվում է « Home Videos», ավելացրեք, որ oh your
հարսանիք եւ հետո գրադարան ավելացրեք
ցանկանում ես տեսնել իմ հարսանիքի տեսահոլովակը
քանի որ ներմուծում է, եւ երբ գալիս ենք
ետ ենք մենք տեսնելու, թե ինչպես է մեր Plex կարկանդակ
նայում է, որ մենք ներկրեցինք մի քանիսը
այս մեդիաները մնում են շուրջը
[Երաժշտություն]
Jeff Weston Ջեմման դու կառուցում ես
բոլորովին նոր գեղեցիկ կայք, թե ինչ եք դուք
դու սարսափելի դերասան ես
ինչ է սա, երբ գործը սկսում է խաղալ I
չգիտեք, թե դուք պետք է գործեք լավ
Ես կառուցում եմ իսկապես զովացուցիչ կայք
դուք պարզապես կառուցում եք իսկապես թույն կայք
որովհետեւ Ջեֆը շփոթված չի նշանակում
դուք պետք է այցելեք գլխարկի հինգ կետային հեռուստատեսություն
երազել DreamHost
գրանցվելու համար անսահմանափակ վեբ հոստինգ
ձեր կայքը անսահմանափակ էլ
MySQL- ի տվյալների բազաները վերջինն են
PHP WordPress- ի տարբերակը եւ այլն
նույնիսկ անվճար դոմենային անվանման գրանցում
դա ամիսը վեցից պակաս է
գրանցվել է այսօր կատու հինգ dot TV կտրատել
երազի տանտերը ողջունում է հինգերորդ դասի
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն ենք անցնում Plex- ից
PI այո
այնպես որ դուք ձեր ֆայլերը ավելացրել եք
գրադարանն արել է բոլոր մետատվյալները
syncing ինչու ես ենթադրեցի, որ ես նկատի ունեմ, եթե մենք
նայեք մեր էկրանին, այստեղ մենք ավելացրել ենք
գրադարաններ, ուստի կինոնկարներ ունեմ
ցույց է տալիս տնային տեսանյութերը եւ հիշեք Ջեֆը
դրանք հիմա պահվում են իմ USB- ի վրա
flash drive, այնպես որ ես չեմ կրում ներքեւ
Իմ plex սերվերի SD քարտը ազնվամորու
Pi, քանի որ SD քարտը մի ազնվամորի PI- ում
եթե օգտագործես, որ տեսանյութի համար դա գոննան
հագնել այն իրական խաղով, եւ դա կլինի
վթարի ենթարկվելուց հետո, ապա ինչու եք զարմանում
Ձեր plex PI սերվերը չի աշխատում
Ձեր լրատվամիջոցը բոլոր նվագարկումը հանդիսանում է
այնտեղ տեղի է ունենում միակ բանը, որ
որ SD քարտը օգտագործվում է
օպերացիոն համակարգը եւ ծրագրային ապահովումը
Գրադարանային տվյալները նման մետատվյալները այնքան փրկելու
պատկերն այնպիսին են, ինչպիսին են twerking բաները
որ եւ որտեղ եք գտնվում ձեր տեսանյութում
նվագարկումը հենց հիմա առաջ գնացինք
կոտրել քեզ եւ ասել, որ ուզում ես
տեսեք իմ հարսանիքը , կտեսնեմ, թե արդյոք այն աշխատում է
Ես ուզում եմ դա տեսնել, որովհետեւ ես մոռանում եմ
երիտասարդ ես նայեցիր, որ ես մազ ունեմ, գիտեմ ես
այն ժամանակ, երբ մենք միասին աշխատեցինք
ապա ես զարմանում եմ, թե ինչպես տեսա
այսօր մեր հին գործատուն փակցրել է նկար
մի տեսահոլովակ իրենց նախասրահում, որ ունի պատկերներ
վերադառնալով օր ու ետ, տեսա
1999-2000 թթ. տարածքը կա պատկեր
դուք եւ ես, եւ մենք երեխաներ էինք
այո, եւ ես մի ամբողջական ղեկավար մազերի դա էր
գեղեցիկ, դու գիտես , հիշում ես
այն ժամանակ, երբ մենք լքեցինք հին դրվագ
եւ դուք ունեիք մազերը եւ ես պարզապես կորցրել եմ այն
լավ էր, որ ես ունեի ծաղրածուի մազերը, այո
ճաղատ է եղել գագաթին սա էր լի մազերը
գիտեք, թե որքան հեռու է մեր տեխնոլոգիան
փոխգործակցությունը լավ է ընթանում, երբ մենք հանդիպում ենք ձեզ
Ինձ ուղարկեց իմ առաջին տեքստային ուղերձը
ինձ երկու ամիս տեւեց, որ գտնեի իմ վրա
հեռախոսը գիտեմ, ես հասկանում եմ , թե ինչու կարող եմ
ստացեք հիմար ձայնային պատկերակ
oh boy Ես դա եղել է իմ առաջին բջջային հեռախոսը
Դուք այդ օրն ինձ ֆանտաստիկ տեքստ ուղարկեցիք
այո գեղեցիկ է, այո, նայիր դրա վրա
աշխատել է
Այո, մենք լավ ենք եւ հիմա մենք այստեղ ենք
մենք կառուցում ենք սպասարկող սերվերներ
գրեթե ձեր գրպանում դա է
դուր է գալիս, երբ գնում եմ իմ նախնիներին եւ ես
ուզում է ցույց տալ, նրանց մեր բոլոր նոր շոուների
կամ եթե ես գնում եմ մի տոն վերցնել
այն ձեզ հետ կցեք այն հեռուստացույցով
հյուրանոցում այն ամենը ստացվեց ձեր վրա
ձեր ցույց է տալիս, որ զարմանալի է, որ դա ֆանտաստիկ է
ամեն ինչ ճիշտ է
լավ Plex PI ինչ է, եկեք պարզենք
Լավ, ինչ եք ուզում անել ձեզ
ցանկանում են ձեռք բերել որոշ Plex հավելվածներ
մենք այնտեղ կստանանք , դրա համար անհանգստացեք
մենք չենք gonna անել դա հենց հիմա արվում տեսք
այս պահին եւ մենք որոշ տեսանյութեր ենք ստացել
ներքեւում այնտեղ մեր հարսանիքը եւ
հացահատիկային տնտեսությունները եւ այլն
կողքից եկեք տեսնենք, թե ինչ է տեղի ունենում, եթե ես
սեղմեք այն, մենք ունենք նկարագրություն
մենք ստացանք դերասաններ եւ եթե սեղմում ենք
այն , ըստ էության, որոնվելու է
ինչ մղել աջ կոճակները եւ եթե ես
սեղմեք այն դերասաններին, որոնք պատրաստվում են
ակնթարթորեն որոնել միջոցով իմ գրադարանում եւ
այլ դերասանների հետ տեսանյութեր գտնել
այնպես որ , եթե ես սիրում եմ դերասաններից մեկը, կարող եմ
սեղմեք այն, եւ բում կա ցանկը
բոլոր տեսանյութերը, հիմա ես ներմուծում եմ միայն
մեկ ֆիլմ, որպեսզի որեւէ մեկը չի լինելու
Պոլ Giamatti այնտեղ, բայց դու այնտեղ
Ուրեմն դա ցույց տվեց ինձ դրա երկարությունը
այն ցույց է տալիս ինձ, տեսնում եմ, որ Ռոտեն լոլիկը
այստեղ հաշիվը ցույց է տալիս, որ այն կա
դրամայի կոմեդիայում
դասակարգը ստացել է նկարագրությունը եւ
ամեն ինչ եւ ես իրականում կարող եմ գնահատել
այն եւ ես կարող եմ սեղմել այստեղ ` ասելու, թե որքան
աստղերը տալիս եմ այն, թե որքան թույն է
լավ, եթե ես ձախ ձեռքս անցնեմ
պանելային հիմա այստեղ Ջեֆ այո տեսնել, թե ինչպես հեշտ է
սա էր ստեղծել խենթ, որ ես ունեմ
ստացա հեռուստածրագրեր, երաժշտություն եմ ստացել
Ես ստացա ֆիլմեր եւ հիշում եմ folks- ը
սա բավականին մեծ տեղ է զբաղեցնում
Սրանք հենց այն է, ինչ իմն է
plex սերվեր հենց հիմա դա տեւում է արդար
ավելի քիչ տարածք, քան այս mmm-hmm a
USB ֆլեշ Ավելացված է դրան սա
հենց ինչն է իմ plex սերվերի վրա
այժմ եւ այնտեղ դուք գնում այնպես որ, եկեք համար սեղմեք
երաժշտություն եւ տեսնել, թե ինչ է տեղի ունենում մեր Ջոշի հետ
Turner CD- ն հիմա տեսնում եք, որ խաղում է
ներքեւում ներքեւում oh նայում այդ
եւ ես կարծում եմ, որ դա խաղում է խաղում
իմ ելույթներից դուրս տեղական ճիշտ այնպես որ իմ
նոութբուքը նվագում է իմ laptop- ից
բանախոսներ, քանի որ դա այնտեղ է, որտեղ դուք եք
բեռնում այն, թեեւ ճիշտ է, մենք հակված ենք
մտածել լավ, եթե ես մղում էի խաղալ
խաղալ դուրս կարկանդակ ուստի այն պետք է լինի
կախված է հեռուստացույցից եւ ոչ թե սարքը
որ դուք, այնպես էլ իմ laptop հենց հիմա
այն, ինչ հոսում է նրանց
բանախոսներ, եթե ուզում եմ հոսել այն իմ վրա
հեռախոսը մի զույգ Bluetooth- ով
Ականջակալներ Ես կարող եմ դա անել եւ կարող եմ լինել
լսելով իմ երաժշտական ​​գրադարանը
կամ եթե դու ինձ նման տանը ես ստացել
ձեր Roku այո այրված է
plex ծրագիրը եւ դուք ունեք plex տեղադրել
է, որ դա հենց այն է տաք, որ մենք կարող ենք թվարկել մեր
երաժշտություն ամբողջ ժամանակ մեր հեռուստատեսությամբ հիանալի կերպով
ձայնային համակարգով դա բոլորովին լավ է
ճիշտ է, եկեք նայենք դրա վրա, եթե ես
իրականում սեղմեք CD- ի վրա, այլ ոչ թե
սեղմելով խաղում այո, դա ինձ տալիս է
tracklist այն ցույց է տալիս, թե ինչ է այստեղ
եկեք տեսնենք, թե ինչպես է սա թույն է
այս Josh Turner- ի շրջագայությունը նույնիսկ ցույց է տալիս
ինձ տուր նրա պատմության ժամկետները, թե որքան զարմանալի է
ախ ու ես gotta բերել մինչեւ էկրանին
միթե ես ախ ախ, այդ պատճառով էլ, որ դա նորմալ է
բում այնտեղ մենք գնում ենք մի անհանգստացեք ժողովրդին ես
պարզապես Josh Turner CD- ում եւ այն ցույց է տալիս
ինձ տուր նրա մարտի 4-ին եւ այսօր
եւ այսօր դա փետրվարի վերջին է
դա այո , դա սառն է , որ ցույց է տալիս ինձ
կրկին
մի քիչ նկարագրությունը եւ երգերի ցուցակը
ամեն ինչ եւ ես կարող եմ սեղմել եւ ես
գուցե ես կարողանամ ստեղծել տեսացանկեր հիման վրա
այս պիեսը եւ այն սկսում է նվագել ներքեւ
ներքեւի մասում եւ դա կպահպանի
դա անում եմ, ինչպես ես նավարկելու եմ, եթե ունենամ այն
խաղալու, հետո սեղմում եմ տնային ֆիլմերում
այն դեռ խաղում է, լավ, որ այդպես պահեք
միտքը չափազանց այնպես որ այստեղ իմ տուն տեսանյութեր եւ
դուք կտեսնեք, որ այն, ինչ արել է
ստեղծել տեսանյութեր, հիմնվելով տեսանյութերի վրա
իրենց հերթին, եկեք սեղմեք իմ հարսանիքին
եւ դա պարզապես կոչվում է մեր հարսանիքը
ճիշտ այնպես, եւ դա ֆայլի ամսաթիվն է
2013-ը դա է, քանի որ այն, երբ ֆայլը
Կարծում եմ, որ ստեղծվել է ոչ թե իրականում
2013-ը 20 տարեկան էր, երբ ամուսնացանք
այնպես որ, եթե ես խաղում եմ այստեղ, դա քիչ է ստացվում
պատուհանը այստեղ, եւ ես սեղմեք է, որ
այնտեղ դու գնում ես, երբ ես երգում էի
նույնիսկ գեղեցիկ երգելով այն ինքնուրույն
Հարսանիք, ես այնտեղ եմ
սա վերադառնում է HD- ի օրերին
տեսախցիկները folks yeah, որպեսզի նրանք չունեին
HD- ն ետ է կանչում, ուստի ես նման եմ
Ռեկոն դու այնքան երիտասարդ ես գիտեմ ճիշտ
Լավ կվերադառնամ տանը ֆիլմերում, կրկին կարող եմ
նշանները դիտելու համար, բայց ուշադրություն դարձրեք
Ներքեւի այդ տեսանյութը, դա ցույց է տալիս, որ մենք
հետեւեցիր գրեթե կեսը ճիշտ, որովհետեւ դու
այո, որովհետեւ ես հրում եմ եւ դա է
որտեղ ես անցնում եմ այդպես, եթե հիմա խաղում եմ
դա ճիշտ է, որտեղից ես հեռացա
անջատված է, կամ ես սկսում եմ սկսվելուց
կարող է իրականում սեղմել այնտեղ եւ այն
շարունակեք այնտեղ, ուրեմն իմ բարությունը
դու ես այդպես, այո, ես գիտեմ, որ ես պարզապես
գրավիչ
ուրեմն թող անցնենք հեռուստատեսային շոուների եւ
եկեք տեսնենք, թե ինչպես է այն հիմա տեսնում Stella- ում
կրկին ես միայն երկու դրվագներ եմ քանդել
տեսնում է յուրաքանչյուր շարքի, քանի որ ես չունեի
Ժամանակն է ծալել անցքերի սկավառակների, բայց
որ դուք գնաք, որպեսզի դուք կարող եք տեսնել, թե ինչպես է այն դնում
բոլորը միասին, եւ եթե ես սեղմեք այն
նույնիսկ ինձ տալիս է այդ նկարագրությունը
episode Wow ok դա կրկին ես հեռուստահաղորդումներ եմ
Ես կարող եմ սեղմել Trollied- ին, ապա այն ցույց է տալիս ինձ
մրցաշրջանում եւ հիշում եմ, որ ունեի մրցաշրջանում 3
սկավառակի վրա, այնպես, որ այն, ինչ ես խեղդում էի
երկու դրվագներ, եւ եթե ես սեղմեք այն
հիմա ես ստացա դրվագների դրվագ 1
2-րդ սերիան, եթե սեղմեք մեկին
դրվագներ ես կարող եմ տեսնել նկարագրությունը
դրվագ, որը հիանալի է
ինչպես թույն , ապա հարվածել եւ անմիջապես խաղալ
այն սկսվում է հիմա, հիշեք այստեղ
դա ազնվամորի պիներից չի խաղում
դա խաղում է իմ laptop- ի վրա, եւ դա
ինչպես boom boom boom lickety- պառակտում, այնպես որ կարող է
Plex PI- ն դիպչում է HD տեսանյութը
սա չգիտես 4կ տեսանյութ
նետել որոշ 4k տեսահոլովակը եւ տեսնել, թե ինչպես դա անում
նրանք արել են այն, ինչ ես ունեմ
տանը
yeah մի տասնյակ oh լավ, թե քանի սարքեր
կարող եք մուտք գործել տեսանյութ
միաժամանակ դա մի հարց է, որ մենք
մի քիչ մի քիչ ստացեք, ես փորձում եմ մտածել
Քանի ես միանգամից ունեմ
Կարծում եմ, որ դուք առավելագույնս դրել եք, թեեւ նման
դուք տեսել եք բուֆերային կամ այո ես
կարծում եմ, որ ամենից շատ ես ունեի երեքը
դա խնդիր չէ, ոչ ես չեմ կարծում, որ ես
նշանակում է, որ մեր աղջիկը դիտում էր
որոշ իմ Փոքրիկ պոնի կամ նման բան
որ ես դիտում եմ իմ ֆիլմերից մեկը
իմ փոքրիկ պոնի այո, հետո `կինս
նայում էր մեր հեռուստատեսության շոուն
ոչ
PlayStation- ը հիանալի էր, այո, ոչ
խնդիրները, որ դա եւս մեկ բան է նշում,
Ես նկատի ունեմ Netflix- ին լրացուցիչ գումար վճարելու համար
սարքեր այո, կարծում եմ, այն սկսվում է նմանօրինակով
երեք եւ ապա, եթե ուզում եք ավելին
որ դուք պետք է տեղավորեք այն մեկը դա մեկ է
դա մեկ Wow է
այնպես որ դուք պետք է ավելի շատ վճարեք մուտք գործելու համար
այն ավելի շատ սարքերի վրա , Plex- ը չեմ
կարծում եմ, որ սահման չկա, ես երբեք չեմ եղել
բախվեց այն էապես ես նկատի ունեմ, որ
մեր տանը սահմանափակումը հիմնված է
մեր թողունակությունը, ինչպես կարող եմ ես
router handle Ես նկատի ունեմ, իրոք, ձեր ողջ
տունը բոլորը կախված է ամեն ինչից
այո, եւ դա էլ հետաքրքիր կետ է
քանի որ Raspberry Pi 3-ն ունի Wi-Fi- ն
գայթակղությունը կարող է լինել Wi-Fi- ից օգտվելու համար
այն պետք է լինի ձեր plex PI սերվերը
անմիջապես կապված է Ethernet yep- ին
այն կարող է նույնիսկ լինել ձեր երթուղիչը, բայց դա
կարող է լինել
Ethernet նավահանգստում ազնվամորու Pi- ը
որ դա միայն մի հարյուր մեգաբիտ ախ
այո, դա հենց այնպես է, որ դա սահմանափակություն է
ազնվամորի Պիի մասին ես չգիտեմ
որ դա խնդիր է դառնում, թեեւ ոչ
սա տարիների ընթացքում աշխատում է ձեզ համար, այո
երբեւէ այդ դրվագից հետո նկատի ունեմ
երկու տարի է, այո , եւ շատ մեր
ֆիլմեր, որոնք մենք ունենք, որ մենք ժխտեցինք
մեր blu-ray մենք չենք այնտեղ ok շատ
բարձրորակ ես DVD- ների ժխտում եմ
նրանք ճիշտ են 480p նրանցից մի քանիսը եկել են
720p- ում չգիտեմ, արդյոք դա արդար էր
Ես ունեի կամ լեգիտիմ պարամետրեր, բայց նկատի ունեմ
մենք ինչ- որ մեծ ֆայլեր ունենք
մեր ֆիլմերը նման են 10 gigs նման
նրանք զանգված են եւ խաղում են ձեր վրա
PI- ն նրանք խաղում են PI փամփուշտներով
եւ նույնիսկ նվազման պատճառով
ինչպես մեր հեռուստացույցներ միայն 720 transcoding այո, այնքան
ինչպես դա նայում է, կարծես ճիշտ է
հասկանալ, որ դա եւս մեկ առանձնահատկություն է
Plex Pi- ը եւ Plex Media- ի պատճառով
Սերվերը, բայց ձեր Plex PI սերվերը կկատարեն
Այսպիսով, ձեր ազնվամորու Pi- ն եք ստացել
այնտեղ տեղադրեք 4k տեսանյութ եւ մտածեք
լավ 4k հեռուստացույց չունեմ, որ սա ա
խնդիրը դա չէ, որովհետեւ այն, ինչ տեղի է ունենում
ձեր Plex PI սերվերը transcodes այն
Ինքնաթիռ ուստի այն ակնթարթորեն փոխում է
ֆայլի որոշումը եւ դրան է դնում
որ դա ճիշտ է խաղում ձեր սարքում
առանց այդ պատահականության փոփոխման
այդ մասին այլ կոկիկ բան է
նաեւ փոխում է ֆայլի ձեւաչափը
այո, դուք նշեցիք Roku- ն, Roku- ը չի լինի
խաղ, օրինակ, mp4 ֆայլեր natively
ճիշտ է, դուք կարող եք mp4 խաղալ
ֆայլը ձեր հեռախոսում, եթե ներմուծեք այն
եւ այն ունեին ձեր ներքին SD քարտի վրա
ապա դուք բացեք այն ֆայլը, որը կխաղարկվի, սակայն
Roku- ը այլ սարքեր չի ունենա
ֆայլերի վերաբերյալ պատկերացումներ
ձեւաչափերը Plex PI ինքնաբերաբար
stream այն որեւէ սարքի ոչ մի նշանակություն չունի
ինչ ֆորմատ է դա, եթե դա MKV է, եթե
դա mp4 avi ա մեր հին ընտանիքի մի մասը
տեսանյութերը, հավանաբար, կդառնան AV աչքերով եւ
նման բաներ , այնպես որ դա հոգ է տանում բոլորի մասին
որ հիմա ձեզ համար
մի բան, որ ես իսկապես սիրում եմ Plex- ը
այն է, որ այն աշխատում է ինչպես միջնորդին այսպես
խոսեք
մենք բոլորս էլ նման էինք
ֆիլմեր, որոնք մենք պատռեցինք եւ այդ ամենը
մենք ենք
կոշտ սկավառակի, երբ մենք էինք խաղում նրանց
PlayStation- ի միջոցով կա
upgrade to PlayStation- ը, այո, այո
մինչդեռ այո վեց տարի առաջ գուցե ինչու
դա այլեւս խաղալ այդ տեսանյութերը
քանի որ դրանք չէին եղել, սակայն ես
չէի տեսել ինչ-որ բան
ստորագրությունը եւ այլն
կանխարգելելու ծովահենությունը, այնպես որ ես կխաղամ դրանք
Ես նման էի, որ մենք սկսեցինք նայել
այլ տարբերակներ ստացանք Արեւմտյան թվեր
եւ այդպես էլ տեղի ունեցավ
երբ մենք գնացինք Roku, մենք օգտագործում ենք Plex- ը
քանի որ այն աշխատում է բոլորի միջոցով
մեր ֆայլերի մասին հիմա խաղում են Play- ում
Կայանը, քանի որ պարան կամ պլեքսը գործում է որպես
ճիշտ այնպես, ինչպես դա արեց մեր միջնորդը
PlayStation- ը հասանելի չէ
հետաքրքիր է, որ դա ձեր հին է դարձնում
PlayStation- ը կրկին աշխատում է, այո, դա ստիպում է
ձեր ընթացիկ սարքերը ապագայում պատրաստ են
քանի որ նույնիսկ եթե որոնվածը թարմացվի
փոփոխությունները
դա կշարունակվի ձեր հոսքը
սարքը այո, դա գեղեցիկ եմ սիրում
այլ բան կա, որ ես
պետք է ցույց տալ այստեղ Ջեֆը կարծում եմ սա
տեսակ ծածկում է լավ փոքրիկ վազքի միջոցով
շատ ընդհանրապես, թե ինչպես է աշխատում ճկունությունը
բավականին պարզ
այն ավտոմատ կերպով ստուգում է թարմացումներ եւ այլն
ամեն բան, որ մենք կարող ենք ստուգել մեկին
Վերջնական բան, որ ես ուզում եմ մեր
plex սերվեր այստեղ իրականում ստացվում է
մեր կայքէջի կարգավիճակ 5 dot TV եւ ոլորել
ճանապարհ դեպի ներքեւ շատ ներքեւում դուք
գիտեք, որ ուր է ձեզ գտնել կոճակը
որ ասում է բաժանորդագրությունը
եւ կա Plex այնքան ստանում մեր Plex plug-in
եւ երբ ես սեղմեք այն , դա ինձ տանում է
այս էջը եւ այն ինձ տալիս է մի քանիսը
մասին, թե ինչպես պետք է դա անել, լավ
այնպես որ մենք պետք է բեռնել այս ֆայլը ok boom
կարող եմ միայն այն պատճենել կա մի միջոց է
երբեւէ տեղադրեցիք
երբեւէ տեղադրվել եք մի խցիկ
անմիջապես Plex- ում
վահանակներ այգիները այո չեմ տեղադրել
ես չեմ կարծում, որ ես տեղադրեցի
կարգավիճակ `հինգ ալիք, այսպես ասած, բոլորը
մատչելի կոնտակտները
5-րդ աստիճանի միանգամից այն հաճելի կլինի
պաշտոնական Plex- ը, քանի որ դրանք կլինեն
մատչելի է մեզ համար, պարզապես որոնման մեջ
Plex- ի համար այժմ դուք պետք է դա անեք
այնպես որ դուք կստանաք
Դուք պետք է բեռնել այն դուրս հանել այն, որ մենք
երեկոյան բավարար ժամանակ չունեք
դրա միջոցով, բայց ես կխրախուսեի ձեզ հասնել
այնտեղ մեր կայքը Կատեգորիա 5 հեռուստատեսությամբ
սեղմեք բաժանորդագրությանը
պատկերասրահի ներքեւի մասում , ապա ձեռք բերեք Plex
plug-in- ը եւ դա իրոք իսկապես
պարզ, այնպես որ պարզապես անհրաժեշտ է
ներբեռնեք, որ zip ֆայլը unzip այն վերանվանվի
թղթապանակը այն տեղափոխում է ձեր plex լրատվամիջոցներին
սերվերների կափարիչը, որը ես կարող եմ անել
կրկին պարզապես պատճենել այն ավելի է իմ
USB ֆլեշ սկավառակ եւ պարզապես հետեւեք
հուշում է այնտեղ տեղադրվել ալիքներով
կոճակը եւ բումը արել եւ արել եք
Ես կցանկանայի , որ ժամանակն է ցույց տալու համար
բայց դա դա, իրոք, շատ պարզ է, yeah
եւ դա, այնուամենայնիվ, աջակցում է նաեւ plex- ը
ալիքի ճարտարապետությունը, այնպես որ կարող եք ավելացնել
ցույց է տալիս 5-րդ կարգի հեռուստացույցը, առանց երբեւէ
որը ցույց է տալիս, թե ինչ է դա անում
հոսքեր միայն այն դրվագները, որոնք դուք ցանկանում եք
Ինչպես տեսնել եւ եւս մեկ անգամ, որ ալիքը
ավելացրեց ձեր Plex PI սերվերին
այն հասանելի է ձեր բոլոր սարքերի վրա
այո
այնպես որ, այո հեշտ ոսկեգույն գեղեցիկ եւ պարզ I
սիրում եմ այդ ծրագիրը
դա իսկապես ես սիրում եմ, սիրում եմ նման բաներ
Netflix բայց ունենալով այն իմ սեփական տեսակի
սերվերի եւ կարողանում են վերահսկել
լրատվամիջոցները
այո փայլուն yep երեխաները սիրում են այն
երեխաները բացարձակապես նրանք գիտեն
թե ինչպես կարելի է օգտագործել այն, այնքան լավ, դա նման է, որ դա
իսկապես հեշտ է օգտագործել շատ հեշտ մարդկանց
Դուք կարող եք ներբեռնել Ազնվամորի Պի պատկերը
դա բացարձակապես անվճար է cat 5 dot TV ոչ
ներիր ինձ plex PI com Ես մոռացել եմ ստացել
որ COMM ինչպես է, որ Plex Պի հանգիստ
ներբեռնեք այն պատկերը եւ այնտեղից
դուք կկարողանաք տեղադրել այն SD- ով
քարտ եւ բեռնել այն, եւ դուք պետք է եւ
գնալով Plex- ի նման, ինչպես տեսա
այս երեկո, բայց դիտեք 1.2 տարբերակի համար
ավելի բարձր, եթե դուք միայն տեսնեք մեկը
միայնակ սպասեք, պարզապես վերբեռնում ենք
մի կետ երկու, որպեսզի պատրաստ լինի
շաբաթավերջին լավ ժամանակներ
լավ Ռիքմեն, ինչպես ես դու իմ ընկերը ես
մեծ է, նա այստեղ ոչ մի կերպ չկա
մենք այս երեկո տարբեր խմբերում ենք
մենք չենք օգտագործում կանաչ էկրանը, այնպես որ մենք
չենք կարող կեղծել, բայց դա նման է մենք
բազմաթիվ տեսախցիկներ եւ մենք միեւնույն տեղում ենք
սենյակ այստեղ
ինչ-որ ժամանակաշրջանի վեց հինգ կամ րոպե
փոքր տեսակի եղանակներին մենք ունենք մի setups
նման եւ այո բացարձակ
դու զգում ես, որ ուզում ես
գլխավորել է ավելի ապավինելու այն է, որ
այդպիսի տարիքի տարին
Ես իսկապես անում եմ այն ​​ամենը, ինչ սպասում եմ
զգում ես, որ ես կարողացա հարվածել լոտի արագ ձեզ
իրականում ասել է, որ կենդանի հեռուստատեսությամբ
[Երաժշտություն]
դուք հասկանում եք, որ կարող եք անել ձեր
ներդրումը դադարեցվեց առեւտրի ընթացքում
Դուք իմանում եք, որ անցնում եք լոգանք
միայն այն պատճառով, որ միայն կարդում եք չորս բաներ
եւ մենք ասում ենք, որ մենք կվերադառնանք, թե ինչպես դա
պատահում է, որ մարդիկ պատրաստ են վերցնել այն
բոլորն էլ հենց այդպես են
Այս շաբաթ լուսաբանող պատմություններ էին
5-րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների համար ` սկսնակներից
Մեծ Բրիտանիան հսկայական ալիքներ է ստեղծում ` իջեցնելով
ռոբոտային պրոթեզի արժեքը, օգտագործելով 3d
տպագրության տեխնոլոգիա Կալիֆոռնիա
էլեկտրոնիկայի վերամշակողը պայքարում է մնալու համար
դուրս բանտում նա խոստովանել է պատճենահանման
հազարավոր պատուհանների վերակառուցում
սկավառակներ, որոնք կօգտագործվեն վերանորոգված AI- ով
Google- ի հետազոտողները զարգացել են
ալգորիթմներ, որոնք կարող են գնահատել ռիսկը
սրտի կաթվածները, վերլուծելով վերտառական սանրվածքները
մի ժամացույց նախատեսված է առաջադրվել տասը հազարով
տարիներ են կառուցվում
պատմություններ գալիս են ճիշտ չեն գնում
ցանկացած վայրում, թե արդյոք դուք գնում եք ThinkGeek- ում
gearbest B & H Լուսանկարը Video eBay կամ
կամ, նույնիսկ, եթե դուք ուզում եք ազատ դատավարությունը մինչեւ
լսելի եք գտնել լավագույն գործարքները եւ
աջակցում ենք պարզ արտադրանքով ցույցերը
այցելելով գնումների վայրեր
հաճախ օգտագործելով հղումները մեր վրա
կայք այցելության կատեգորիա `հինգ հեռուստաալիք
գործընկերներ `լիարժեք եւ անընդհատ աճող
ցուցակը եւ օգնել մեզ ստեղծել ավելի անվճար
բովանդակության նման շոու շնորհակալություն
գնումներ կատարել մեր գործընկերների հետ եւ շնորհակալություն հայտնել ձեզ
դիտելու համար սա հինգ աստիճան է
Հեռուստաընկերության նորությունների բաժինը, որը լուսաբանում է շաբաթվա լավագույն տեխնոլոգիան
պատմությունները փոքրիկ linux բայտներով եմ
Sacha Rickman- ն եւ այստեղ լավագույն պատմությունները
այս շաբաթվա ընթացքում
Մեծ Բրիտանիայի մեկնարկը փոխում է մեր տեսածը
պրոտեզի բաց բիոնիկան աշխատում է շատ ծանր աշխատանքով
ստեղծել մատչելի 3d տպագիր Bionic
ձեռքերը, որոնք իրականում աշխատում են, բայց մոտ են
30 անգամ ավելի էժան է, քան մյուս պրոտեզները
շուկայում գործում են սենսորների միջոցով
կախված մաշկի մկանների հայտնաբերման համար
շարժվում է մկանների շարժումները
ձեռքերը եւ բաց ու փակ մատները
Բաց բիոնիկները միավորվեցին Ազգային հետ
Առողջապահական ծառայությունը Մեծ Բրիտանիայում եւ եղել է
փորձելով իրենց Bionic ձեռքերը հետ
երեխաները, ինչպես նաեւ երիտասարդ, ինչպես ութ հենց հիմա
NHS- ը ծախսում է մոտ 75 միլիոն
դոլար մեկ տարի է պրոթեզներով ծառայությունների
երիտասարդ երեխաները հաճախ օգտվում են մուտքի հնարավորությունից
այս սարքերին, քանի որ դրանք չեն
բավականաչափ փոքր է, թե նրանք պարզապես են
թանկ է
այնպես որ, օրինակ, նրանց ծնողները չեն կարող
թույլ տալով նրանց մատակարարել կամ NHS- ը չի կարող
թույլ տալ, ապահովել հիվանդին դրա հետ է
Ընկերության համահիմնադիրը ասում է
երիտասարդ երեխան կարող է մատների շարժվել
անհատապես առաջին անգամ է
իրոք թույն բաց bionics ներկայումս
աշխատում են զենքի վրա, որոնք ուղիղ դուրս են
գիտական կեղծ տիեզերքի թեմաները
Marvel Disney եւ Star Wars Star Wars- ը
ուղեւորության արտոնագրերը մատչելի են նպատակին
երեխաները հպարտանում են իրենցով
պրոթեզ, որը փոխում է պատկերը
բժշկական սարքից պրոտեզին
Բիոնական զենքերը ոգեշնչված են հայտնի
նիշերը ներկայումս զենքն է
մոտավորապես 40 ժամ 3d տպել է
անձի կույտը սկանավորվում է դեղահատով
ապա այն
ձեւավորում է Պրոթեզների է, ապա նախատեսվում
վերջապես, պրոթեզը 3d տպագրված է
ստեղծվել է ռոյալթիի համաձայնություն
Disney- ի եւ բաց բիոնիկների միջեւ
դա նշանակում է, որ թեմաների նախագծերը ավելի շատ են
ներուժը ընկերությունը տեսնում է ապագան
պրոթեզներ նորաձեւ եւ դարձնելով
հասանելի է այս ամենը մեկն է նրանցից,
իսկապես մեծ պատմություններ, հատկապես եթե դուք
գիտեք ինչ-որ մեկին, ով ունեցել է կամ
ամպուտացիան կամ ծնվում է միայն մեկ թեքումով
եւ դուք ինքներդ կարծում եք, որ այժմ դա կարող է
ինչպես դա կարող է նման լինել a- ի
խոսակցական մեկնարկային թրենդերներ oh yeah
իմ հարցը ձեզ Ռոբիին եւ կարող եք
իմանալ, թե արդյոք ձեր պատասխանն այն է, եթե ձեր 3d
տպագրություն նման բան եք դուք 3d տպագիր
էլեկտրական բաղադրիչները կամ ձեր 3d
տպագրական ռետինե, ես ինչ ես անում, ես ստացա
Դուք լավ եք, թե ինչն է իսկապես կոկիկ այն մասին
նրանք անում են, եկեք տեսնենք, թե արդյոք կարող եմ բերել
նրանց մինչեւ ես անում արագ որոնում
բաց բիոնիկների համար բացվում է մեզ բացելու համար
bionics COMM նրանք ստացել որոշ իսկապես
թույն իրեր կան, ես պատրաստվում եմ ցույց տալ ձեզ
Այս folks նման նման է
Դուք կարող եք խոսել այն մասին,
պատկերացրեք որպես երեխա, թե որքանով է այն գերազանցը
կլինի իմ բարությունը, որ գալիս է
նրանք դա արել են, բայց ինչ են նրանք
Դուք կարող եք իրականում ներբեռնել
նախագիծը եւ նման այլ բաներ
3d- ին տպեք ինքներդ Սաշա, բայց այդպես
Ահա այն բանը, որ նրանք խանութ են ստացել
որտեղ դուք կարող եք գնել բաղադրիչները
նման է այստեղ սոսինձի գիծը
օրինակ, եւ դուք չգիտեք, թե ինչ է սա
բայց դու ընդամենը մի պահ կստանաք
ստացան գործատուներ, որոնք նույնպես կարող եք ձեռք բերել
այնպես որ դուք կարող եք այն ամենը սահմանել
նրանք նույնիսկ ունեն գել մատնահարդարման բռնակներ
որ այն ձեզ ավելի լավ հասկանա
բաներ եւ բոլոր անհրաժեշտ պտուտակներ եւ այլն
նման բաներ
այնպես որ այն , ինչ դուք չեք կարող գրել 3d տպել
դուք կարող եք ուղղակիորեն գնել բաց bionics- ից
բայց քանի որ անունը ենթադրում է, որ նրանք լինեն
բաց են նրանք, իրոք, դա արել են
բաց պլատֆորմը, որպեսզի կարողանաք պահել
3d տպագրական դիագրամների եւ տպել այն
ինքներդ այդպես, ապա միայն պետք է գնել
այն բաղադրիչները, որոնք դուք չեք կարող 3d տպել
այնպիսի մաքուր գաղափար է, որ այո կա
մկանային սենսոր եւ օրինակ
էլեկտրոդներ, որ դարձնում է այն աշխատում, եւ
դուք կարող եք, եթե դուք չունեք 3d տպիչ
դուք կարող եք առաջ գնալ եւ գնել bionic ձեռքը
արդեն պատրաստված է եւ եթե դուք իսկապես նայեք
իսկապես սերտորեն ասացի ` կկարողանաք
պատմեք, թե որտեղից են այդ թենիսները տեսնում
միջեւ մատների հոդերի yeah, որ դա
որտեղ թենսորները այնքան են
ակտուարները քաշում են այդ տողում եւ դնում
ձեռքը իրականում գործում է, թե որքան թույն է
դա ճիշտ է, բայց ես դա անում եմ
այն կարծես Iron Man- ն եւ ա
երեխա, որը կարող էր ունենալ եւ նմանվել
որ դա պարզապես ամբողջովին փոխում է իրերը
եւ ես սիրում եմ այդ բանը
Պատճառը ես կարծում եմ, որ շատ ծնողներ
անցյալը, գնի հետ , այդպիսով
արգելող, քանի որ երեխաները աճում են եւ նրանք
փոխել այնքան, բայց եթե կարողանաք բերել
արժեքը ցածր է, երբ երեխաները աճում են, կարող են գնալ
տարբեր թեմաներով ճիշտ այնպես, ինչպես ես
հիշում եմ իմ քույրերին, երբ նրանք ունեն
braces նրանք ոգեւորված ընտրության մասին
նրանց կաշվե գույնը ճիշտ է, այո, կարող ես
իրականում փոխեք այն, ինչ ձեր ձեռքը կարծես
իսկապես, երբ դուք աճում եք, ապա դուք կարող եք
այնպես որ կարող եք անել Դիսնեյի թեման եւ այնուհետեւ
դուք կարող եք աճել ավելի մեծ չափանիշի մեջ
Հետո իսկապես նման Iron Man- ն կարող եմ ցույց տալ
դուք պետք է եւս մեկ բան Սաշա II
ցույց տալ ձեզ այս որոնումը Google- ում
բաց bionics a de adaa տալիս ձեզ ցուցակը
կա միացում վերահսկիչ նման
վերահսկիչն ինքը, որ նրանք
արտադրությունը եւ վաճառքը շատ նման են
Arduino է ինձ, եւ բոլոր այս կազմի այստեղ, այնպես որ
դուք կարող եք տեսնել, թե ինչպես են դրանք իրականում դրել
այսպիսով , որպեսզի մարդիկ կարողանան այնտեղ ներս մտնել
Հե այստեղ է, թե ինչպես պետք է այն տպել
ինքներդ այստեղ է, թե ինչպես դուք կարող եք իմանալ, կարող եք
Ստացեք այստեղ `ինչպես տեղադրեք
actuators այստեղ, թե ինչպես պետք է այն բոլորը
միասին այստեղ ինչպես է տեղադրվել նման
հրահանգները ճիշտ են իրենց կայքում
սա ապագան ես պարզապես չեմ պայթեցրել
հեռավորության վրա ես նկատի ունեմ, թե որքան մանրամասն
նրանք մեզ տվել են այո, դա Arduino է
նրանք ցույց ձեզ, թե ինչպես պետք է տեղադրել
Այնտեղ կա Arduino ծրագրային ապահովում
թե ինչպես է սահում ներկայացումը նման է
oh yeah դա ոչ մի կերպ clunky նման
դա շատ մաքուր գեղեցիկ է, թե ինչպես
ստեղծել մասնակցությունը այնքան անիրական
folks, եւ դա այն է, որ եթե դուք
3d տպեք այն ինքներդ այնտեղ այն ունեք
որ այն, ինչ տեսք պետք է ունենա ոչ այնքան
ինչպես գեղեցիկ են նրանք, որ նրանք անում են
իրենց, որովհետեւ հավանաբար ունեն
ավելի լավ 3d տպիչներ, քան տուն
անձը ճիշտ է անում, եւ դա կոկիկ է
Սաշային, որ կարողանաք խոսել
ձեր տեղական գրադարանից շատ գրադարաններ
հանրային գրադարանները այս օրերին ունեն 3d
Տպիչների հանրային օգտագործման համար իսկապես կարող եք
բեռնել ծրագրերը այս եւ
վերցրեք այն գրադարանին, որ ես տպեմ
չգիտեր , որ այո մեր գրադարանը այստեղ
ի Barrie ունի 3D տպիչ, թե ինչ Yeah ախ
դա թույն է
այնպես որ ստուգեք այն, ես սիրում եմ, երբ նոր պատմություններ
են սա նման միտքը փչում ly ապշեցուցիչ
սա մեծ է իմ Կալիֆոռնիա նահանգը
էլեկտրոնիկայի վերամշակողը պայքարում է մնալու համար
դուրս բանտում նա խոստովանել է պատճենահանման
հազարավոր պատուհանների վերակառուցում
սկավառակներ, որոնք օգտագործվում են որպես վերանորոգված դետալներով
e-waste- ի մարտիկ Էրիկ Լունդգրենը ցանկացավ
տեսեք վերացվող համակարգիչները եւ հաստատեք
վերաօգտագործված, այլ ոչ թե crammed մեջ
հողերը գետնին խրախուսելու համար
վերականգնել եւ շարունակել անցանկալի օգտագործումը
LPC- ն այրեց եւ բաժանեց 28.000
ՏՏ հսկայի Windows XP- ի եւ
7 վերականգնել սկավառակները, կարող են օգտագործվել այդ սկավառակներ
մաքրել մեքենայի պահեստը եւ մաքրել
վերականգնել Microsoft- ի նոր կրկնօրինակը
օպերացիոն համակարգ
լավ ԱՄՆ դատախազները տպավորված չեն
այս կալանավոր Լունդգրենը դատարան էր տեղափոխվել
եւ անցյալ տարվա մայիսին նա խնդրեց
մեղավոր է դավադրություն դարձնելու համար
կեղծված ապրանքներ եւ քրեական հեղինակային իրավունք
խախտումը 33 տարեկանում
Rosetta- ի Կալիֆորնիայի բնակիչը
դատապարտվեց 15 ամսվա ազատազրկման եւ տուգանեց
$ 50,000 նրա համակիր դավադիր Ռոբերտ Ջ. Գայլը
Ֆլորիդա նահանգի Բոկա Ռատոն Ֆոնդը 54 տարեկան էր
եւ դրեց վեց ամսվա տան տակ
ձերբակալության եւ 4 տարվա փորձաշրջան
սակայն շրջանային դատարանը Lundgren- ին տվեց
դատավճիռը `թույլ տալով նրան
պատժել առանց ուղեւորության
է հնչել է սա արդար, թեեւ
Համակարգիչներ նա ստեղծել է համակարգիչները
ստեղծեց սկավառակներ, որոնք ունեն վավեր պատուհաններ
լիցենզիայի ստեղները սկավառակներով էին մեկ իմաստով
մաքրման գործիքներ մեքենայի մաքրելու համար եւ այլն
պատրաստել այն ոչ թե կրկնակի օգտագործման համար
զրկելու զրկելով Microsoft- ը ա
պատուհանների վաճառք
սակայն այդ սկավառակների արժեքն էր
որոնք օգտագործվել են որպես հիմք 15
ամիս ժամկետով , Dell- ն առաջարկում է այն
վերաբաշխման մեդիա անվճար
կայքը, իսկ Microsoft- ը, սովորաբար
chained վճարները պատճենները նրա
օպերացիոն համակարգը, պնդելով,
Windows- ի, ըստ էության անիմաստ է առանց
արտադրանքի բանալին եւ այն վերամշակված բոլորը
մեքենաները ունեցել են իրենց սեփական վավեր ստեղները
Լունդգրենի փաստաբանները առաջարկեցին, թե ինչ
նա դա արել էր միայն այն հեշտացնելու համար
սեփականատերերը ինչ-որ բան ստանալու համար
արդեն իրավունք ունեին ազատ Wow- ը
իմ կարծիքով սա նույնիսկ անօրինական էր
դա արժանի չէ, ես չեմ կարծում, որ դա
արժե վճարել, ինչ ես կարծում, լավ եմ
կարդացեք այս պատմությունը եւ փորձեցի պոկել իմ
միտքը դրա շուրջ, որովհետեւ ես ստանում եմ այն, ինչ նա է
ես անում եմ հեղինակային իրավունքի մասին օրենքները
հակված եմ համաձայնվել ձեզ հետ չեմ կարծում
ինչ ես անում եմ
եւ կրկին չեմ իրավաբանական մասնագիտական
սա պարզապես իմ հովանավորի հեռանկարն է
Կարծում եմ, որ նա բռնել է փախուստի մեջ
Չեք կարծում, որ դա պարտադիր էր
քանի որ դա բացակայում է, թե դա է
դատարանները չեն հասկանալու լեգիտիմությունը
Լիցենզավորումը լրատվամիջոցների հետ լավ է, որ կարող է
yeah, որ, հավանաբար, ավելի լավ միջոց, որ նրանք
մի հասկացեք, թե ինչպես է այն աշխատում
որովհետեւ ես նկատի ունեմ վերջում օրը
դա չի նշանակում, որ նա դա անում է
ծովահենության կնիքը Ես նկատի ունեմ այս իրերը
արդեն արդեն մատչելի էր
արդեն գոյություն ունեցող այո, որ նման է
գորշ տարածքը, թեեւ դա
ԶԼՄ-ն իրենից ներկայացնում է ծրագրային ապահովում, բայց դուք
չի կարող ակտիվացնել այն առանց վավեր
լիցենզիայի ստեղնը եւ լիցենզիայի բանալիը վավեր են
այնպես որ դա օրինական է, ես կարծում եմ , դա անօրինական է
տեխնիկապես անօրինական է
տեխնիկական իմաստով նկատի ունեմ, ես կարծում եմ, որ ես գուշակեմ
գուցե դա, բայց ես չեմ տեսնում, որ դա եղել է
արված, քանի որ անօրինական արարքի ես չեմ տեսնում, որ
դա արվել է, որ դա ձեզ վրա չէ
բարությունը ճիշտ էր սա փրկում է
շրջակա միջավայրի իրավունքը, բացի այդից
համակարգիչները աղբարկղ էին, ուստի չէ
դա նման է երկրային բարության ակտին
սա ոչ մի երկրային բարության ակտ չէր
բայց ես նկատի ունեմ վերջում օրը դա
ոչ թե նման էր այն գողանալը
ես նկատի ունեմ, որ ստեղները հենց այնտեղ էին
համոզված եղեք, որ գործի վրա կպչում եք
Ես գիտեմ, որ այնքան էր նա պարզապես վերանորոգվել դրանք
համակարգիչներ եւ վաճառել առանց դրանց
ԶԼՄ-ները հավանաբար հավանաբար կլիներ
քանի որ դրանք ստանում են լրատվամիջոցների վրա
II չգիտեմ `նկատի ունեմ, ես կռահում եմ վերջում
Օրվա եթե մի մասը վաճառքի էր
վերափոխվելով, ինչպես գիտեք երրորդ կողմը
ինչ էլ որ ստուգի լրատվամիջոցների համար
ապա դա այն ժամանակ, երբ այն դարձավ
իրավունքը, ով գիտի , ինչ-որ մեկը գիտի
մեկնաբանություն ստորեւ այստեղ միակ հանցագործությունն է, որ
Ես տեսնում եմ, որ նա չի տեղադրել
Linux- ում այդ համակարգիչները, այո, համաձայն եմ
կայուն արհեստական ​​հետախուզություն
Google- ի հետազոտողները զարգացել են
ալգորիթմներ, որոնք կարող են գնահատել ռիսկը
սրտի կաթվածները, վերլուծելով վերտառական սանրվածքները
որոնելով պատկերների ընդհանուր ձեւավորում
ռետինե սկաների առկայությունը եւ դրանց համապատասխանեցումը
հիվանդների բժշկական տվյալները
գրառումները կարող են որոշել մեկ ալգորիթմը
ինչ -որ մեկը ծխող էր կամ անհեթեթ
71% մեկ այլ ալգորիթմի ճշգրտությունը
կենտրոնացած էր արյան անոթների վրա
աչքը կարող էր ասել, եթե որեւէ մեկը ծանր էր
բարձր արյան ճնշումը կամ նշանը
կապված հետագա հնարավորությունների հետ
հարվածել իրենց մոդելները
նաեւ կանխատեսում են այլ գործոններ, ինչպիսիք են տարիքը
սեռը եւ սրտի կաթվածի հնարավորությունը
կամ ինսուլտի Lilly շտապ մի ապրանքի մենեջեր
Google- ի ուղեղի վրա բացատրեց, որ տրված է
մեկ հիվանդի վերարտադրողական պատկերը, ով մինչեւ
հինգ տարի անց փորձառու խոշոր ընկերություն
սրտանոթային իրադարձություն , ինչպիսին է սիրտը
հարձակումը
եւ մյուս հիվանդի պատկերը, ով արեց
մեր ալգորիթմը չկարողացավ դուրս գալ
սրտանոթային իրադարձություն ունեցող հիվանդը
70% -ը, իսկ 70% -ը չի կարող թվալ
, ինչպես ճշգրիտ, որքան դուք ցանկանում եք, ըստ
ըստ հետազոտողների
հետազոտողներին ճշգրտության մակարդակը
իրականում շատ նման է ավելի շատ
ավանդական մեթոդը նկարչություն արյուն
չափել խոլեստերինի մակարդակը, այսպես է
իսկապես լավ է, որքան առաջընթացը
օգնում է ախտորոշել ինքն իրեն
դուք պետք է վերցնեք լրացուցիչ քայլը
արհեստը հիշեցնում է ինձ, որ հիշում եմ ձեզ
գիտեք, եթե ձախ կողմ եք նայում
պառկած
այո, դուք գիտեք կամ այո, այո
դա ճիշտ է, բայց կարծում եմ, 70% ճշգրիտություն
դա այդքան զարմանալի է
պատմության մեջ կարոտել են այն, բայց քանի հոգի
անգամ նրանք վազում այս թեստը նման ավելի
քան մեկ անգամ լավ, բայց մենք երեք կամ չենք
չորսը, ինչպես որ 70%
ճշգրտություն կա տասը, այո, յոթը
Նրանցից ստացված իրավունքը տասը հազար էր
փորձարկումները սա այն է, ինչ մենք չգիտենք Ջեֆը
եկեք միայն ենթադրենք, որ սա շատ էր
մանրակրկիտ շատ գիտական ​​թեստի իրավունք
նախքան որեւէ գիտնական գոննան
թողնել մի թուղթ, որը կլինի
մանրակրկիտ ուսումնասիրվել է մանրակրկիտ փորձարկված
ճիշտ այնպես, որ հիմա մտածենք բոլորի մասին
այն ուղիները, որոնք կարող են օգնել մեզ
կամ ոչ
որովհետեւ ես մտածում եմ ցանցաթաղանթի սանրվածքների մասին
ապագայի մասին, երբ հանկարծակի է լինում
դուք հերքեցիք մուտք դեպի երկիր
քանի որ դուք կարող եք ունենալ ինսուլտի ժամանակ
դու այնտեղ ես լավ, ես արդեն վախ եմ զգում
ԱԻ-ն ինձ նայում է աչքին եւ ասում
դուք պատրաստվում եք մահանալ շուտով, այնքան լավ II
Ես համաձայն եմ սայթաքել այս I- ի հետ
կարծում եմ, որ ավելի շատ ենք օգտագործել տեխնոլոգիան է
ինքնաբերաբար հաստատում է առողջական վիճակը
այն բացում է դուռը
խտրականություն եւ ես նկատի ունեմ, որ ես չեմ գա
Ստացվում եք `ասեք, որ իմանաք
որ դուք պայմաններ կունենաք
դա խտրականություն է, որպեսզի չգիտեք, բայց
այդ տեղեկատվությունը վերցնելու եւ ձեզ խանգարելու համար
ինչ-որ նման բան եք պատկերացնում
գրանցվել է ապահովագրության yeah դուք գիտեք, թե ձեզ
ցանկանում եք ստանալ առողջության ապահովագրություն եւ ձեր
ապահովագրական մատակարար գալիս է ձեզ ասում է, հե՜յ
կարող եք պարզապես նայել այս փոքրիկին
տուփի մեջ, եւ մենք գնում ենք այնպես, ինչպես մենք ունենք
որոշեց, որ թեեւ դուք չեք
ախտորոշվել եք XYZ- ը
եւ հիմա, քանի որ այդ ձեր պարգեւավճարներն
այդպես են, ինչպես մենք խոսում ենք
ա. ենթադրությունների կատարման մասին
անկատար համակարգ 70% մեծ է, բայց դա
ոչ մի կատարյալ համակարգ 100% ժամանակ
ինչպես է դա դարձել Սաշայի ինչը
կարծում եք, թե ինչպես է դա դառնում
քանի որ դա չէ, եթե ես կցանկանայի
գիտեք, եթե ես մտադիր եմ իջնել դրա հետ
խնդիրը ճիշտ է, այնպես որ դա կատարյալ է
օգտագործողի ձեռքերը դա իսկապես լավն է
իմ Fitbit- ը իմ սիրտը պատմում է
տոկոսադրույքը եւ եթե իմ սրտի կուրսը դուրս է եկել
տրամագծերը ես կցանկանայի, որ լավ բան լինի
ինձ հետ նույնը սխալ է
սկանավորումը, եթե հանկարծակի դրված է
ինչ-որ բան ես կարծում էի, որ ես պետք է
հիմա ինքս բժշկի եմ առնելու
ասել է, քանի դեռ դա իմ ձեռքում է իմ
վերահսկել այն մեծ է, եւ այն անցնում է
ինչ-որ մեկի ձեռքը
իմ նկատմամբ իմ խտրական դատավճիռը
առողջություն , ուր կա, որ դա խնդիր է
ցանկանում է լսել ինչ - որ մեկը, ով ունի
մի պայման, որտեղ նրանք ունեն
ստուգեք իրենց խոլեստերինի նման իրավունքը
Դուք ցանկանում եք ունենալ վերցնել աղյուս քննությունը
կրկնվող հիմք, թե որքան է դա
ծախսերը ձեզ համար այն արգելող արժեք է
որոշ դեպքեր եւ ավելի լավ կլիներ, եթե դուք
կարող էր պարզապես գնալ տեղական դեղատների տեսք
մեքենայի մեջ եւ զեկուցեք ետ
ձեր արդյունքները պարզապես նեյտրոնային սկանավորմամբ
տեսնում եմ, որ դեռ ինձ կատակում է, բայց տեսնում եմ
Լավ, սա պարբերաբար պատմում է մարդկանց
դու մահանում ես, որովհետեւ նրանք քթի են գնում
Google- ը վազում է, թե ինչ սխալ էր դա
երբեւէ դու ես մեռնելու, այո, ինչպես ես ունեմ
գլխացավ քաղցկեղ
մի ասեք, եւ դու լավ գաղափար չեք
գիտեմ, որ gonna վախեցնել ինձ նման չեն երբեւէ
դա անել ժողովրդին
Google- ը բժիշկ չէ, իսկապես նման է
դա թույն տեխնիկա է , որը կարող եք ստուգել ձեր
ցանցաթաղանթ եւ նրանք կարող են պատմել ձեզ նման են
կարող եմ ասել, պարզապես ձեր ցանցաթաղանթ, եթե դու
տղամարդ կամ կին, եթե դու ծխող ես կամ էլ
nonsmoker եթե դու մեր ունենալ
կաթված, թե ոչ, կամ եթե դու ստես, եթե դու
մի քիչ նայեք ձախից
10 հազարամյակի համար նախատեսված ժամացույցը
առանց մարդու միջամտության
շինարարությունը 10,000 ժամացույցը ա
երկար ժամանակ հիմնադրամի հիմքը
շահույթ չհետապնդող կազմակերպություն, որը ցանկանում է
երկարաժամկետ մտածելակերպը ավելի տարածված է դարձնում
կառուցվում է սեփականության իրավունքով պատկանող գույքի Amazon
հիմնադիր Ջեֆ Բեզոս տակ լեռան
այստեղ Տեխասի անապատի կեսը
ներկայումս ավարտված չէ
նախատեսված ծրագրին
ժամացույցների ստեղծող ամերիկյան գյուտարարը
Danny Hillis- ը առաջին անգամ հրապարակավ կիսվեց
Հայեցակարգը է շարադրություն համար մի wired է 1995 թ.
այնտեղ նկարագրում է a- ի իր տեսլականը
ժամացույցը, որը տարին մեկ անգամ է ընդունվում
մի դարի ձեռով, որը շարժվում է ընդամենը մեկ անգամ
ամեն 100 տարին մեկ, եւ մի կուռք
ծագումը երբեւէ հայտնվում է ամեն 1000 տարի
ժամացույցը նախատեսված է էներգիա գրավելու համար
ջերմաստիճանից մինչեւ իշխանության փոփոխություններից
ժամանակաչափային սարքավորումներ, ըստ
երկար ժամանակ հիմնադրամ, բայց դա չի լինի
կարող է պահել բավարար էներգիա ցուցադրելու համար
այն ժամանակ, երբ այցելուները քամում են այն
ձեռքը դրել անիվը , ծրագիրը ունի
գրավեց ազդեցիկի աջակցությունը
արվեստագետներ եւ մտավորականների բացի
Բեզոսը, որի ներդրումը 42 միլիոն է
դոլարն այն ամենամեծ ֆինանսականն է դարձնում
աջակիցներից բրիտանացի երաժիշտ Բրայան դուք գիտեք, մի
հայտնի է իր միջավայրային ստեղծագործությունների համար
կառուցվել է մեխանիկական մեղեդու գեներատոր, որը
կստեղծի այլ ցնցուղ հաջորդականություն
ամեն օր, 10.000 տարիների ընթացքում
ժամացույցի ձեռքերը , միայն կաշխատեն
այցելուները ժամացույցի առաջին ժամացույցը
ժամացույցի նախատիպը, որը եղել է
1999-ին վերադարձված է այժմ էկրանին
գիտության նորությունների վրա
Լոնդոնում , երկար ժամանակ
հիմնադրամի այցելուները կկարողանան քայլել
որպեսզի տեսնեն վերջնական արտադրանքը
Wow
դա կոկիկ է, որ թույն է
այնպես որ կկունակն ամեն դեպքում տեղի է ունենում
հազար տարի այո
ինչի մասին է խոսքը, որ պետք է աշխատի եւ
ինչ է ասում, ինչ- որ մեկը երբեւէ պատրաստվում է
հիշեք, թե ինչ պետք է անի լավը
ճիշտ է, ինչն է նման շատ բան
ինչ է ասում ճիշտ այն արվեստը, որ ունեի
այս Բրայան Էնոյին որոնելու համար, որովհետեւ ես
հետաքրքիր էր, թե ով էր նա եւ թե
կարծում եմ , որ ստեղծվել է եւ մելոդիա
Milcul մեխանիզմը այս ժամացույցին ավելացնելու համար
այնպես, որ դա հնչում է եւ իրերը, որոնք թույն են
Ես մտածում էի այն տղայի մասին, ով արեց
մարգարտները եւ նվագախմբային երաժշտությունը
եթե ես այդ տղան էի, մարգարտները թողնում էին
Ես այլ տոնով կամ որեւէ այլ բան չեմ անի
մեղեդի յուրաքանչյուր տաս հազար օրվա համար
քանի որ ոչ ոք այդքան երկար չի ապրում
ոչ ոք չի արձանագրել այն եւ անցնի
ներքեւ դուք կարող եք ուղղակի հանգույց այն ճիշտ ձեզ
պարզապես պետք է մեկ ուրիշը, որ յուրաքանչյուր
թեթեւ ամեն հազար տարի անց
վերադարձ դեպի առաջին երգը հենց դա ա
իսկապես երկար խաղացանկը, այո, դա լավ է
Ես զգում եմ, որ ակնհայտ հարց չկա
խնդրելով, որ ես կխնդրեմ ինչու
ճիշտ է մյուս ակնհայտը 42 է
միլիոն դոլար, որպես ամենամեծ ֆինանսական
աջակցում է ճիշտ, դա շատ է
գումարը մեզ համար ստորգետնյա լավ ինչի համար
մենք պետք է այս լավ պահը ձեզ ունենա
երբեւէ լսել է Antikythera մեխանիզմը
ինչպես երեւում է, կարող եք պատկերացնել տասը
այս պահից սկսած հազար տարի
ժամացույցը եւ այն դեռ աշխատում է եւ տեսնում է
2018 թվականից տեխնոլոգիան եւ ինչպես են մարդիկ
կարող են միանալ եւ արտադրել
այս բանը, ես չգիտեմ, թե ինչ ենք մենք
պետք է տասը հազար հազարով
տարիներ մենք այլեւս չենք ապրի
Պոտենցիալ մոլորակները, բայց ինչպես մենք ունենք
Աշխարհը ընկնում բացի նման այս անցյալի
շաբաթը, որ մենք ունեցել ենք , Արկտիկան ավելի տաք է, քան
մասեր
Yaffe այսպես չես ուզում մի ժամացույցը
դեռեւս այստեղ, երբ չկա
քաղաքակրթությունը թողեց կարդալ ժամանակի նմանը
ինչու տիեզերական օտարերկրացիները գիտեն, որ մենք էինք
հետախուզական, թե ինչու ես պարզապես դա բացատրեց
Ձեզ ոչ ոք չի տվել ինձ
cockamamie գաղափարը, որպեսզի օտարերկրացիները գիտեն, որ
այստեղ խելացի մրցավազք կար
10,000 տարի առաջ մենք հանդիպում ենք դրա համար
դա իսկապես կոկիկ է եւ այն փաստը
այցելուները պետք է քամել այն իշխանության համար
նշանակում է ոչ միայն նրանք դա ունեն
ինչ-որ մեկը ակնհայտ է
մեծ գումար վաստակելու համար այո այո
բայց դա նշանակում է, որ դրանք կստեղծվեն
եկամուտը, քանի որ դրանք կլինեն զբոսաշրջիկները
Շրիները ուզում է այո , որ ոտք է, ով, ով
գիտի ամեն հազար տարին սկսած
մեկը, որը նշանակում է կեղտոտ մարդկանց ժողովուրդ
ճամբարային ճամբարները, ինչպես նրանք սիրում են
կազինո համար slot մեքենաների փորձում
սպասեք կռունկի յուրաքանչյուր հազարի համար
ամեն հազար տարի հույս ունենալով
ստանալու մեկը, ապա նայեք, եթե դու Ջեֆ ես
Բեզոս, որովհետեւ դուք կարող եք այո, որովհետեւ դուք
կարող է տեսնել եւ դա առավել խելամիտ է
պատասխանել եմ, որ ես լսել եմ, որ դու գնում ես
cuz դուք կարող եք, բայց չեն փորձում պարզել
արվեստը գիտեք, ես կարծում եմ , որ դա իմ խնդիրն է
արվեստ չեմ հասկանում, ես իսկապես չեմ էլ անում
գնահատում եմ շատ տերմինական միտք
եւ ես սիրում եմ, որ Պիկասոն չեմ հասկանում
Ես գիտեմ, որ նման մարդը մատիտ է դնում
սեղանի վրա եւ նրանք գնում են արտահայտիչ
Չեք ստանում դա ոչ մի գրավոր գործիք չէ
դա ժամացույց է ժամացույց, բայց դա բոլորը
դա պարզապես նույնիսկ արվեստ չէ
դա պարզապես ժամացույց է, որը շարժվում է իսկապես դանդաղ
շատ երկար ժամանակ դա նման է
ժամանակի իրավունք, գուցե այդ ժամացույցը շարժվում է
շատ արագ որոշ մարդիկ, կարծում եմ
Խնդիրն այն է, որ նա պարզապես շատ է անում
փողը նա չգիտի, թե ինչ անել դրա հետ
IRA- ն մի քիչ էլ կտամ
փողը գիտեք, թե ինչ ենք կառուցելու
Morpberry Pi ժամացույցը տալիս եք մեզ
քառասուն միլիոն դոլար կարող եմ ճիշտ այնպես, ինչպես մենք ենք
քանի որ պատմությունը մոտենում է ինձ
դրեց մի այլ պտույտ եւ ասեք
հույս ապագայի համար պետք է մտածել, որ
10,000 տարի անց
Մարդկանց ինչ վիճակում է նրանք, որ նրանք
պատահել է 10.000 տարվա այսուհետ
պատրաստվում են դիտել այս արվեստի կտորը եւ այլն
ասում wow է մտածել շատ թանկ է 2018 թ., որը
մենք ակնկալում ենք 10,000 տարի
ապագան եւ ասելով, որ մենք կշարունակենք
գոյություն կունենանք մենք բարգավաճ կլինենք
աշխարհի 10,000 տարի անց
ինչ-որ մեկը կհետեւի այս եւ ասի wow
դուք գիտեք, թե ինչ կլինի նույնիսկ սառը, եթե կա
10.000 տարի այսուհետ մի քարայրում, որ
Տեխասի անապատի կեսն է
իրականում օվկիանոսի տակ , որը կլինի
կոկիկ, քանի որ աշխարհը կարող է փոխվել
ապա անցնում նման խենթ եւ մենք կարող ենք
դեռ շարունակում է շարժվել, բայց ես գիտեմ
հույս ունեմ, որ այնտեղ էլ լինեն
այս բանը ինչ- որ բան տեղի է ունենում
առաջին տարին, եւ այն ամբողջովին նմանվում է
մոռացված, այնպես որ ես կարող էի պարզապես ծիծաղել եւ ասել
ինչու է մեծապես շնորհիվ Ռոյ Ու Նաշը եւ մեր
հեռուստադիտողների համայնքը ներկայացնելու համար
պատմություններ մեզ այս շաբաթ շնորհակալություն
դիտելով դասակարգիչ-հինգ հեռուստաընկերության նորություններ
մի մոռացեք, որ Like եւ բաժանորդագրվեք
ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորությունները `փոքր Linux- ով
կողմնակալությունը եւ ավելի ազատ բովանդակությամբ վստահ լինել
մեր կայքից ստուգելու համար
կատեգորիա - հինգ հեռուստաընկերության նորությունների բաժին Ես Սաշա եմ
Ռիկման Սաշան շնորհակալություն է հայտնում այսքանով
աստիճան հինգ տեխնոլոգիան TV ողջունելի է
ցույց տալ, թե ինչ է ասում, մենք մի քիչ վճարում ենք
այցելեք մեր խոշոր երկրպագուներին YouTube- ում
[Երաժշտություն]
երկրպագուները, քանի որ նրանք ժամանակ են վերցնում
մեկնաբանություն շնորհակալություն ձեր մեկնաբանությունների համար
Տիմոթի Հիլը ասում է, որ դա ամենավատ տեխնոլոգիանն է
demo Ես երբեւէ տեսել եմ
Ես երբեք չեմ մեկնաբանում մեկնաբանությունները
կարծես , այս տեսանյութի մասին ամեն ինչ
BS, եւ որ տեսանյութը սա ես գիտեմ
թե ինչ Jeff Ես եմ ուզում, այլ ոչ միայն տեղափոխել երկայնքով
Լավ, ես իսկապես իսկապես լավ եմ զգում
այս երեկո
Ես զգում, իրոք, իսկապես լավ երեկո
Ջեֆ Ֆարրը նրան էր ուզում ինձ
կիսել մեզ հետ guy է կենտրոնի կարիքների
ցնցել
ինչ տղա կենտրոնում ես սովորաբար գտնվում եմ
կենտրոնը չէիք լավ երեկո ես
ոչ թե ես ես, ով ես խոսում եմ ես եմ
Ես կոչվում եմ hyperactive եւ ես
կանչվել ավելի վատ, դուք գիտեք, որ ես պիտի ասեմ, մենք
ունեցել է մեր ամենամեծ երկրպագուներից մեկը
մեկնաբանեց, որ ես միշտ ասում եմ
լավ եմ նպատակասլաց փորձում չխոսել
գեղեցիկ է, որ դուք անում է
ջանքեր եմ դարձնում մեր ամենամեծ անունները
մեծ երկրպագուներ
տուգանք Ջեֆ ես ջանասիրություն անելու համար
ամեն ինչ ճիշտ է անում, ասում է Փիրսը, որ կարող եմ տեսնել
Դուք ծածկված օձի նավթով եք վաճառում
երբեմն ուզում ես քայլել
հեռացիր, թե ինչ եմ սառչում
դեպս այն, ինչ ես ցույց տալ, stuff է շոուի ես ունեմ
ինձ շրջապատող թույն բաները , որ ուզում եմ ցույց տալ
Դուք արձագանքեք Ազնվամորու Pi 3-ը
օձի յուղը հստակ չի հասկանում
որ բոլորը սառչում են, երբ մարդիկ գնում են
մեր գործընկերների միջոցով մենք ցույց կտանք
վճարվում է այնքան վստահ, որ կա օգուտ
իսկապես, դա իսկապես իջնում ​​է ինձ
սիրում եմ կիսել սառը բաները իմ հետ
հեռուստադիտողների եւ որ մասն է, թե ինչ կատեգորիայում
5-ը միշտ եղել է այն մասին, որ, այո um քանի որ ես
սովորում եմ այն ​​բաները, որոնք ես ուրախ եմ դրա մասին, ես գիտեմ
Ես պետք է սառչել, բայց ես հուզված եմ
այդքան հուզված հենց հիմա
cryptocurrency Ես գիտեմ, որ ես եմ
սովորել բոլորը, եւ ես չեմ կարող սպասել
չլինել չլրացնել եւ ամբողջությամբ գնալ
guy է մեջտեղում, եւ ցույց տալ ձեզ, բոլորիդ, որ
Ես սովորեցի, եւ դու պետք է մեկը
մեր ալիքները Linux տեխնոլոգիաների ցուցադրման համար
YouTube- ը հարվածել է ավելի քան 10.000 բաժանորդին
այս ամիս շատ շնորհակալ եմ ձեզ համար
Բաժանորդագրվելով հետ մեկտեղ, որ մենք
ստացել է ձեր բոլոր մեկնաբանությունները
մեր խոշոր երկրպագու է YouTube- ում եւ Ալանում
Վոնգը, մասնավորապես, ցանկացավ հասնել
մեզ, երբ մենք հարվածեցինք այդ 10,000 բաժանորդներին
եւ պարզապես մեզ տեղեկացրեք, արդյոք անիմաստ ալիքը
անիմաստ անիմաստ ալիքը ոչ մի տեղեկություն
հաշվի առնելով եւ ժամանակի կորուստ դիտելու չեն
դիտել այն ոչ մի տեղեկատվություն, լավ, շնորհակալ եմ
ձեր բաժանորդագրության համար, քանի որ դուք
գիտեք, որ թվերը մեծ են, բայց գուցե
դա ձեզ համար չէ , որ Johnnie snap caster
ասում է 90-ականներից մի շոու նման
երիտասարդական
մենք ենք դու 90-ական թվականներին ախ, yeah, մենք ենք
լիովին հիփ ամբողջովին նրան ես ինձ զգում եմ
պետք է նման գանգուր մազերի աֆրո տեսակի
ինչ-որ մի բան, որը ձեզ մոտ է գնում, 90-ականների նման է
լավ ես , հավանաբար, գոննա դուրս գալու
նման քրտինքներ եւ ինչպես oh
բացարձակապես համոզված է , որ այդպես է
roll
ախ ժամանակն է մի քանի ավելի շատ մեր
խոշոր երկրպագուներ , YouTube- ի ձիու վրա
Ցավում եմ, որ ամեն տեղ ասում է 20
անգամ synth- ն նշում է 20-ը
չի նշանակում խաբել 20-ը
անգամ մեկ ազնվամորի Pi 3-ի չափը
տուն Wow
եւ ես կարծում եմ, որ այն ամենը , ինչ մենք ենք
Ուայեք
մեր խոշոր երկրպագուների համար, գուցե, եւս մեկ
Պոլ Պ Ջեյի մասին, ով ասում է, որ այնքան հիանալի եմ
կարող է ընդամենը մեկ անգամ գրել իմ գրպանում եւ բերել
դա ավելի է ընկերոջ դուրս է խաղալ հին
խաղեր
oh սպասեք ճաղատ Thanks!
շնորհակալություն ձեր բոլորի համար
մեր ամենամեծ երկրպագուները YouTube- ում մենք
գնահատում ենք ձեզ շատ շատ ենք
գնահատում բոլորին, ովքեր բաժանորդագրված են
մեզ YouTube- ում մենք սիրում ենք, որ դուք դիտում եք
ցույց են տալիս, եւ Ձեզանից նրանք, ովքեր, իրոք, անել
գնահատում ենք այն, ինչ մենք անում ենք, գնահատում ենք ձեզ
նույնիսկ ավելի շատ շնորհակալություն եմ հայտնում, որ ես զգում եմ
ինչպես մենք ունենք նոր մարտահրավեր, որն անհրաժեշտ է
ձեզ համար Google- ի որոնման համար
բալդ տոլը լավ է, որ այն ամբողջ ժամանակն է
մենք ունենք այս շաբաթ
Այո, մենք ունեինք բոլոր տեսակի տեխնիկական
շոուի վերեւից դժվարություններ
նախքան մենք եկավ օդում, եւ որպեսզի դուք
գիտեմ, որ ես կարծում եմ, որ մենք բարի ենք քաշում
եւ ես հուսով եմ, որ դուք վայելում եք Plex PI- ը
պարունակում է հատվածը եւ ես հույս ունեմ
դուք ստուգեք, որ ինքներդ ձեզ ստացեք
Ազնվամորի PI- ն կարող եք վերցնել դրանք գլխարկով
հինգ կետով հեռուստացույց սլաքը PI Ես գիտեմ, որ ես պարզապես
օձի հրելն է, բայց ես ուզում եմ ունենալ
մեկ եւ հե, եթե դուք գոննանեք այն
ցանկացած դեպքում կարող եք նաեւ դա անել
մեր կապերը եւ դա օգնում է մեզ դուրս գալ նաեւ այդպես
մենք գնահատում ենք, որ շնորհակալություն ball turd եւ
ոչ մի խնդիր ես ձեզ համար մեկի կարիքն ունեմ
տղա
Ջեֆի գեղեցիկ տղան լավ տղա եկավ
ֆանտաստիկ շաբաթ բոլորին եւ տեսնել ձեզ
Սաշա
այնտեղ, որտեղ լուրը տեսնում եք, դուք բարեկամ եք
բոլորը հիմա հոգ են տանում
կողմից
[Երաժշտություն]